Ia pasti mencurigakan.
Bolehkah kita memeriksa dompet Aguccinya?
- Berikan saya ini!
- Mari kita lihat apa yang ada di dalamnya.
Ayuh, awak melompat senapang.
PEMBUNUHAN DI JAMBATAN HANGANG II
- Apa itu?
- Apa yang ada di sana?
SURAT?
- Adakah terdapat apa-apa lagi?
- Tidak.
Surat itu. Itu paling penting.
Adakah anda bergurau? Tengok ni.
Ada apa?
Siapa...
- Itulah pistol merokok.
- Siapa...
Ada nama di belakang. "Buddy Jr."
"Buddy Jr."?
Mereka juga memberi nama panggilan kepada bayi itu.
Sonogram.
Itu menggerunkan semua orang.
Saya fikir dia akan mengalaminya
cinta sejatinya,
tetapi saya tidak mempunyai maklumat yang mencukupi
untuk menentukan siapa wanita itu
Sonogram siapa ini?
Siapa itu? Siapa yang menulisnya?
Ya ampun. Lelaki, jangan terkejut.
Saya akan membaca ini, jadi persiapkan diri anda.
"Untuk melambangkan masa yang kita habiskan bersama,
Saya hadiahkan awak jam ini."
"Saya harap awak tidak marah
yang saya belanjakan sedikit."
"Itulah betapa saya sayangkan awak."
"3 Oktober 2020."
Anda masih ingat apa yang berlaku ketika itu, bukan?
Kemalangan kereta di Jambatan Hangang.
"Anda...
Perkahwinan Kedua."
"...Perkahwinan Kedua."
- Apa yang...
- Saya tahu.
- Adakah ini bermakna...
- Adakah ia...
Tidak mungkin.
- Saya rasa awak. Saya akan membunuhnya juga.
- Tidak boleh.
Perkahwinan Kedua Lee, isteri kedua Yo-sep.
Nasib pasti sedang bermain
gurauan kejam pada saya
kerana dia meninggal dunia
dalam kebakaran selepas kemalangan kereta itu.
Cho Yo-sep membunuhnya
dan menganggapnya sebagai kemalangan
untuk menuntut pembayaran insurans.
Anda betul.
Wanita itu mengandung anak Buddy,
tetapi Yo-sep membunuhnya.
Bagaimana keadaan rakan anda
mencuri Perkahwinan Kedua daripada awak?
- Dia tidak mencurinya daripada saya.
- Adakah anda menyediakannya?
Saya menetapkannya pada tarikh buta.
Mengapa anda berbuat demikian jika anda mencintainya?
- Bukan begitu.
- Kemudian ia adalah selepas anda menyediakannya.
Memang selepas itu.
- Pada suatu hari,
- Suatu hari?
Saya sakit.
Dan dia singgah dengan makanan buatan sendiri.
Ketika itulah saya jatuh cinta padanya.
Rasanya seperti saya melihatnya
dalam cahaya yang baru.
Secara beransur-ansur, sesuatu yang istimewa
mekar di antara kita.
Tunggu. Apa ini?
Adakah ini jam tangan yang disebut dalam nota?
- Itu semestinya!
- Itu...
Itu milik Yo-sep. Dia memakai jam tangannya.
"Hadiah yang anda tinggalkan."
- Dia memakai jam tangan itu.
- Itu mesti ia.
-"12 Oktober 2020."
- Jam yang dia pakai
- pada asalnya dimaksudkan untuk Buddy.
- Ia sepatutnya milik awak, Buddy.
-"12 Oktober 2020." Darahnya akan mendidih.
- Sudah tentu.
Dia menyiarkannya selepas membunuhnya sendiri.
- Ya ampun, ini membuat saya sakit kepala.
- Saya rasa kita akan selesaikan perkara lebih awal hari ini.
- Oh ya.
- Kita tidak perlu mencari sungai.
Jika Buddy tidak membunuhnya,
Saya sendiri akan menamatkan dia.
Dia sedang mengandungkan bayinya
dia tidak tahu wujud
Apa yang dia fikirkan adalah kematian yang tidak disengajakan
ternyata sebagai pembunuhan.
Yo-sep menuntut jam tangan itu
Cinta sejati Buddy mendapat untuknya
Kemarahan dan rasa pengkhianatannya
tidak dapat dibayangkan
Saya andaikan akan ada
dendam yang mendalam.
Mari kita kembali ke Oktober 2020,
sejurus selepas Perkahwinan Kedua meninggal dunia.
Adakah anda percaya ia adalah satu kemalangan ketika itu?
Saya lakukan.
Bilakah anda mengetahuinya
ia bukan kemalangan?
Badan isterinya belum lagi sejuk,
tetapi punk bermula
mempamerkan jam tangan baharunya.
Memandangkan bagaimana kedua-dua perkahwinannya
berakhir dengan cara yang sama,
Saya mula mengesyaki
ia tidak mungkin satu kebetulan.
Kemudian saya mendapat tahu
dia telah mengutip bayaran insurans yang besar
daripada dua kejadian tersebut.
Saya fikir jika dia pernah
di sebalik kemalangan Perkahwinan Kedua,
- Saya tidak boleh membiarkannya meluncur.
- Sudah tentu tidak.
Itulah sebabnya saya sengaja menetapkan dia
dengan Park So-yun.
Supaya dia dapat menggali dia?
Dia menulis di Komuniti Skor Besar
bahawa dia terdesak
dan sanggup melakukan apa sahaja.
- Adakah dia mengejar markah yang besar?
- Ya.
Saya memintanya mencari bukti
bahawa Yo-sep telah membunuh isteri-isterinya,
dan So-yun berkata
dia telah menjumpai dokumen
yang membentangkan rancangan Yo-sep.
- Itu--
- Menunjukkan rancangannya untuk membunuh Perkahwinan Kedua?
Ya, rancangan pembunuhannya.
Saya akan mendapatkan dokumen itu
dan minta dia dilemparkan ke dalam penjara.
Itu rancangan saya.
Kata So-yun
dia akan membiarkan pintu garaj terbuka
supaya saya boleh datang dan mendapatkannya.
- Waktu itu sekitar jam 2:40.
- A.M.?
Ya. Saya berada di tempatnya
mencari dokumen itu
apabila saya terjumpa surat itu
antara barang-barang Perkahwinan Kedua.
Tidak lama kemudian,
lelaki yang sepatutnya
bekerja syif malam
pulang ke rumah kira-kira lima minit kemudian.
- Dia pulang ke rumah?
- Pukul berapa awak telefon dia?
Adakah pukul 2:40 pagi?
Selepas bercakap dengan Jiran melalui telefon,
- Cho Yo-sep--
- Kami tidak bercakap.
Saya meminta untuk bercakap dengannya.
Lihat, saya menelefon pada pukul 2:39 pagi.
Saya menelefon, tetapi mereka berkata dia tiada di sana.
Ini bermakna Cho Yo-sep pulang ke rumah
ke garaj pada masa itu.
Dia bertanya apa yang saya lakukan di sana terlalu lewat.
Saya membuat alasan,
berkata So-yun telah meminta saya untuk membantu.
- Itu sangat kabur.
- Adakah itu sekitar jam 2:50 pagi?
Ya. Dan kemudian saya kembali ke rumah.
Anda pergi apabila Yo-sep pulang
tetapi kembali kemudian?
Ya, kerana surat itu.
Selepas membaca tentang jam tangan,
Saya menyedari ia milik saya
dan kembali untuk itu.
Adakah kereta itu berada di dalam garaj
bila awak balik?
Saya tidak pasti. Pintu depan terbuka,
jadi saya masuk dengan cara itu.
- Baiklah. Lihat, Detektif.
- Pintu depan terbuka.
Tidak kira sama ada Buddy
hanya memberitahu kami perkara sebenar,
seseorang memandu kereta,
sama ada Cho Yo-sep atau Park So-yun,
sehingga ke Jambatan Hangang.
Inilah yang perlu kita perhatikan.
Park So-yun berada di tempat duduk penumpang,
- dan orang lain sedang memandu.
- Betul.
- Saya tidak fikir Yo-sep ialah pemandunya.
- Saya juga tidak.
Kerana dia terpaksa
telah dilanggar oleh kereta itu.
Saya sebenarnya ingin melihat kereta itu
di atas jambatan lagi.
- Saya tidak dapat melihatnya dengan baik.
- Mari kita pergi ke sana.
- Boleh?
- Firasat saya bagus, anda lihat.
Ada darah di sini.
Kereta itu pasti melanggar seseorang.
- Adakah anda melihat kesan darah?
- Saya lakukan.
- Tunggu.
- Apa itu?
Saya melihat bagaimana ia berlaku.
Yo-sep berdiri di situ
apabila kereta itu merempuhnya.
Tepat sekali. betul tu.
Saya berkata demikian kerana saya melihat darah
pada perkara itu di sana.
- Pengadang?
- Tepat sekali.
Terdapat darah pada pagar juga.
DARAH DI BUMPER HADAPAN DAN PENGAWAL
Darah pada pagar
mencadangkan mayat itu jatuh ke dalam sungai.
Orang ketiga mesti memandu kereta itu
di tempat pertama
- dengan Park So-yun di tempat duduk penumpang.
- Betul.
Mereka membunuh dua burung dengan satu batu.
Dengan merempuh pagar,
- Betul sekali.
- Cho Yo-sep, yang berdiri di sini,
dilanggar kereta,
jatuh ke dalam sungai, dan mati.
Park So-yun,
yang berada di tempat duduk penumpang,
tercampak keluar cermin depan dan mati.
Bagi pemandu pula,
mereka berkemungkinan menuruni jambatan
untuk menyembunyikan mayat Cho Yo-sep.
Mayat Cho Yo-sep terpaksa disembunyikan
untuk kematian kelihatan tidak sengaja.
Oleh kerana pemandu mahu membuatnya
kelihatan seperti salah satu penipuan insuransnya.
RANCANGANNYA ADALAH UNTUK MENJADIKANNYA SEPERTI
BEG UDARA YANG ROSAK DAN TALI PINGGANG KELEDUNG
MENYEBABKAN PENIPUAN INSURANS CHO YO-SEP
UNTUK MEMBALAS DIA
Jadi ia mestilah seseorang yang tahu
bahawa Cho Yo-sep telah membunuh isteri-isterinya
- untuk mengutip pembayaran insurans.
- Seseorang yang tahu tentang itu, ya.
Dan seseorang yang cukup rapat
untuk menghubunginya melalui telefon.
Dan seseorang yang cukup mahir dalam berenang
- Untuk menyembunyikan badan, ya.
- untuk masuk ke dalam air dan menyembunyikan badannya.
Sekiranya pelakunya telah membuat adegan itu
selepas berada di dalam air,
yang boleh menerangkan air
di tempat duduk pemandu.
- Betul.
- Namun, tempat duduk belakang juga basah.
Saya tidak dapat memahaminya
apa yang mereka boleh lakukan di sana.
Mereka pasti ada sebabnya
untuk kembali ke sana.
- Tunggu.
- Oh ya ampun, awak mengejutkan saya.
Apa itu?
- Apakah itu?
- Bukankah itu Hubby?
RANTAI KUNCI PUPPY?
SATU DARI MARRY'S SALON?
- Di mana anda dapati itu?
- Saya bersumpah saya tidak tahu apa-apa mengenainya.
Tengok ni!
Di manakah ia?
Dalam kereta!
- Di atas lantai kereta?
- Di sini!
- Tunggu sebentar.
- Tunggu.
Hubby, tidak!
- Anda tidak boleh menafikan itu bukan Hubby.
- Hubby, tidak!
- Hubby!
- Beritahu kami kebenaran sekarang.
Saya akan, jadi tolong berikan dia kembali.
- Mula bercakap.
- Berikan dia kembali.
Mula bercakap dahulu.
Saya seorang pencinta haiwan juga.
Saya tidak mahu melakukan ini.
Yo-sep membawa saya keluar
untuk beberapa pemanduan sebelum ini.
- Saya rasa itulah masanya saya menggugurkannya.
- Ketika itulah anda menjatuhkannya?
- Dalam kereta ini, ya?
- Saya tidak tahu ia akan berada di sini.
Anda tidak tahu?
- Saya tidak.
- Periksa dompetnya.
Saya rasa ia terjatuh dari dompet ini.
Tahan Hubby. Dia tebusan kami.
Biar saya periksa dompet awak.
- Biar saya lihat.
- Tolong pulangkan Hubby saya.
- Dengan pemotong kotak ini...
- Berikan dia kepada saya.
sukar dipercayai.
- Apa itu?
Suntikan?
Anestetik untuk haiwan!
Anestetik?
- Jelaskan ini.
- Tengok sendiri.
Adakah anda baru menemui telefon?
BAWAH TEMPAT PEMANDU
TELEFON CHO YO-SEP
- Milik siapa?
- Yo-sep's.
- Yo-sep?
- Kami telah mencapai kejayaan.
- Di mana ia?
- Baiklah.
- Di bawah tempat duduk pemandu.
- Anda pandai mencari barangan.
- Mari kita semak sejarah panggilan.
Siapakah "Masery"?
-"Masery"?
- Biar saya lihat.
- Bukan awak?
- Ia bukan saya.
Ia bukan saya.
- Ini awak.
- Awak Masery.
- Kahwin, Masery.
- Kahwini Zzong Zzong.
Hanya anda yang tidak memahaminya.
- Nampak? Saya tahu ada sesuatu yang tidak berfungsi.
- Semua orang di sini mendapatnya tetapi anda!
Tunggu, wanita itu
siapa yang potong kaki lelaki itu?
- Suka watak dalam Misery?
- Adakah anda juga...
- Adakah anda juga melumpuhkan Noh Two Feet?
- Apa?
- Adakah anda mencederakan dia untuk menggerakkannya?
- Kejap lagi.
- Tidak begitu pantas.
- Noh Dua Kaki.
Adakah anda mengatakan saya Masery?
- Masery.
- Kami semua mendapatnya kecuali anda.
- Patutkah kita periksa tanda nama dia?
- Tidak boleh.
- Mungkin dia memotong kaki mereka
- apabila mereka cuba meninggalkannya.
- Nama saya Marry.
Mari kita semak mel suaranya.
Kotak mel suara.
Ada satu. Naikkan kelantangan.
DARI HARI SEBELUM KEJADIAN
Saya perlu memberitahu anda sesuatu.
Datang ke salun.
Saya akan menunggu.
- Datang ke sini.
- Mari ke sini.
- Kenapa?
- Anda memanggilnya ke salun pada 28hb.
- Ke salon, ya?
Saya ada sesuatu untuk diberitahu kepadanya.
Yang manakah?
- Baiklah...
- Adakah anda bertemu?
Apa yang anda katakan kepadanya?
Anda tahu,
cuma perkara biasa antara pasangan.
- Berterus terang dengan saya.
- Anda terdengar marah dalam mel suara.
- Tidak sama sekali. Saya cuma ada sesuatu nak cakap.
- Berterus terang dengan saya.
- Lihat apa yang saya pegang.
- Saya ada sesuatu untuk dikatakan.
Anda bertindak mencurigakan, Masery.
Detektif.
Saya mendapatkan kenyataan saksi penting.
- AD, apa yang awak ada untuk saya?
- Tiba-tiba?
Saya mempunyai kenyataan saksi
daripada jiran Park So-yun.
Saya faham. Jom dengar.
- Kereta Park So-yun dan Cho Yo-sep
- Bagaimana dengannya?
dilihat sekitar jam 3 pagi.
- Sekitar jam 3 pagi?
- Ya.
- Siapa yang memandu?
- Cho Yo-sep berada di belakang kemudi.
Dan Park So-yun
berada di tempat duduk penumpang hadapan.
- Pada pukul 3 pagi?
- Ya. Pada pukul 3 pagi
Sekitar jam 3 pagi
Itu sekitar masa kemalangan.
- Cho Yo-sep sedang memandu?
- Ya, dia berada di belakang kemudi.
Jadi itu mengesahkan Cho Yo-sep sedang memandu.
Betul.
- Mereka berdua berada di dalam kereta?
- Ya.
- Adakah hanya mereka di dalam kereta?
- Kes hari ini sangat membingungkan.
- Cho Yo-sep sedang memandu?
Cho Yo-sep sedang memandu.
& Lt; i & gt; Bertahan. Cho Yo-sep berada di belakang roda?
Kemudian pembunuh
tidak akan berjalan ke jambatan
atau tiba dengan kereta lain.
Saya rasa pembunuh
boleh bersembunyi di dalam kereta
dan kemudian kelihatan menyerang.
- Bolehkah kita membuka batangnya?
- Ya, mari.
Tentu.
BAGAIMANA PENYAKITNYA DAPAT KE SINI?
Ke kiri.
Adakah bagasi itu kosong?
Ya, ia kosong.
Tetapi terdapat kotoran di sini.
- Bukan di sana sahaja. Terdapat kotoran di sini juga.
- Di mana?
Di sini.
- Terdapat kotoran di sini juga.
- Ya, ada.
Jadi, dari belakang...
Terdapat jejak kotoran
menuju ke batang.
Adakah ini satu kemungkinan?
Bagaimana jika pembunuh berada di dalam bagasi?
- Terdapat kotoran di sini.
- Betul.
Bagaimana jika tiga orang berada di dalam kereta?
Mesti ada
tiga penumpang sebagai permulaan.
Tetapi bagaimanakah pembunuh itu
keluar dari bagasi?
TENGKAP SKI BOLEH DIAKSES DARI TEMPAT BELAKANG
Kami membuka palka untuk memuatkan beg golf.
- Tiada siapa yang boleh muat di sana.
- Itu tidak mungkin.
Tidak bolehkah anda membuka batang dari dalam?
Mengapa anda tidak masuk?
- Saya?
- Ya, masuk ke sana.
- Saya rasa ia akan terbuka jika anda menarik ini.
- Tarik apa?
- Ini adalah tugas untuk Encik Jiran kami yang baik hati.
- Okay, baik.
- Anda boleh dikatakan malaikat.
- Kebaikan.
- Jaga kepala anda.
- Perlahan-lahan.
Jika dia pembunuh, ia akan berasa pelik
kerana dia akan melakonkan semula pembunuhan itu.
Tepat sekali. Jika dia pembunuh,
- dia akan menjejaki semula langkahnya dari tadi.
- Dia mesti fikir dia kacau.
- Betul, bahawa dia telah ditakdirkan.
- Saya sudah bersedia.
- Saya akan tutupnya.
- Kami akan tutup bagasi.
Kunci masih dalam lubang.
BAIK?
- Saya boleh membukanya.
- Ia terbuka.
- Ia dibuka.
- Nampak?
- Ia boleh dibuka?
- Pembunuh berada di dalam bagasi.
Ia terbuka dari dalam.
Saya percaya dapat menemui mayat Cho Yo-sep
akan memberi kami beberapa jawapan.
Mengapa kita tidak melihat sekeliling?
Tentu. Saya akan mencari air di bawah sana.
Bunyinya bagus.
Anda boleh menyelam, Encik Jiran.
PERKARA YANG PALING MENCURIGIKAN: TEKSI AIR
Bolehkah kita menaiki teksi?
Teksi air?
Ia selepas waktu kerja, jadi saya tidak dapat mengendalikannya.
- Patutkah kita melihat sistem navigasi?
- Bukankah ada tempat yang sering dia kunjungi?
Betul, anda kata ada tempat
dia kerap pergi.
DESTINASI TERKINI
SEMASA TEKSI AIR
SEDANG DICARI SECARA SESUNGGUHNYA
PENCARIAN DETEKTIF KIM
PEJABAT BILIONAIR HWANG YANG TIDAK DIJAWAH
SAMPUL DOKUMEN?
Jutawan Hwang.
Apakah yang anda sembunyikan dengan baik?
Semua orang, adakah anda sibuk?
- Maaf?
- Mari kita semua lihat
pada apa yang Encik Billionaire ada.
- WHO?
- Encik Billionaire.
- Tidak ada banyak bukti
- Encik Billionaire, ayuh.
terhadapnya setakat ini,
tetapi saya menemui tiga gambar yang mencurigakan
dan kontrak.
3 FOTO DAN KONTRAK
Tentu. Cuba tengok.
Ini kelihatan seperti salinan asal
daripada kontrak tersebut
Cho Yo-sep digunakan
untuk memeras ugut Encik Billionaire.
- Ia adalah.
- Betul ke?
Kontrak yang ditandatangani oleh Cha Contract,
orang yang diupahnya
untuk melakukan penyelamatan air.
Dan ini adalah foto
daripada Jambatan Hangang.
Siapa ini?
Adakah dia Kontrak Cha?
Dan ini ialah foto anda,
Encik Billionaire.
Itu jelas sekali saya.
Mengapa mereka semua berlutut
di tempat yang sama?
- Mereka sedang mengikat tali kasut.
- Mengapa mereka mengikat tali kasut mereka di sini?
- Apakah maksud foto ini?
- Apa yang mereka maksudkan?
Saya dapati ini di rumah.
- Foto ini?
- Ya.
- Di rumah siapa?
- Cho Yo-sep's.
Anda dapati ini di rumah Cho Yo-sep?
Ya.
Adakah anda mengatakan Cho Yo-sep mengambil ini?
Dia tidak akan berhenti mengancam saya,
tetapi saya tidak dapat terus membayarnya.
Jadi saya pergi ke rumahnya
untuk mendapatkan salinan asal kontrak.
Pukul berapa anda pergi ke rumahnya?
Pada pukul 2:30 pagi.
Apabila dia tiada di rumah?
Saya mengetuk pintu depan,
tetapi nampaknya tiada sesiapa di rumah.
Saya perasan bahawa pintu garaj terbuka,
jadi saya masuk ke dalam rumah
melalui pintu sisi oleh kereta.
- Kereta itu ada di sana, tetapi tiada sesiapa di sekeliling?
- Kereta...
Adakah kereta itu berada di sana?
Kereta itu ada di sana,
tetapi saya fokus untuk mendapatkannya
untuk apa saya datang.
Dua orang itu
yang boleh masuk ke dalam bagasi
adalah Jutawan dan Buddy.
- Kami tahu mereka berada di rumah itu.
- Betul.
Bilakah anda mengatakan anda telah
di rumah lagi, Encik Buddy?
Saya mula-mula pergi ke sana pada 2:40 a.m.
- Jutawan berada di sana dahulu. Pada pukul 2:30 pagi.
- Dia pergi dulu. Bila awak balik?
Sejurus selepas...
3:05 a.m.
- Mungkin sekitar 3:10 atau 3:15 a.m.
- Tiada apa-apa di sini?
- Jadi, 2:30 a.m., 2:40 a.m. dan 3:05 a.m.
- Betul.
- Encik Jutawan.
- Ya?
Bolehkah anda memberi saya kata laluan untuk ini?
Saya tidak tahu apa kata laluan itu.
- Anda tidak?
- Tidak, saya tidak.
- Betul ke?
- Saya tidak tahu apa itu.
Saya takut anda perlu mencarinya.
DIA TIDAK MENYESAL
Apakah tapak web ini? "Adegan Gelap"?
Nama sahaja sudah mencurigakan.
"Adegan gelap," ya?
Dia mesti berurusan dengan sesuatu yang tidak jelas.
Dia tidak akan memberitahu saya kata laluannya.
- Tidakkah mereka menyimpannya di tempat seperti ini?
- Ayuh, jangan begitu.
"Adegan Gelap"?
- Kata laluan sepatutnya ada di sini.
- Ia harus ditulis di suatu tempat.
Saya tertanya-tanya apakah kata laluan itu.
Encik Hwang Billionaire.
Apa yang...
- Sukar dipercayai.
- Demi kebaikan.
Apakah ini?
BADAN BELAKANG KABINET PAPARAN TERBUKA?
Ada apa?
- Apa itu?
- Apa yang berlaku?
DALAM KABINET PAPARAN
DI PEJABAT HWANG BILIONAIRE
Apakah ini?
RUANG TERSEMBUNYI
- Apa itu?
- Apa yang berlaku?
KENDALIKAN DENGAN TELITI
SANGAT TOKSIK
Jutawan Hwang!
LEBIHAN BEBAN
Kami mendapat lelaki kami!
- Hwang Billionaire ialah orang jahat kami!
- Oh, ayuh.
Apakah ini?
- Ia adalah bahan kimia.
- Apa itu?
- Tidak hairanlah.
- Formalin!
- Saya tahu ada lagi yang perlu ada padanya.
- Saya tahu.
- Kami mempunyai kad memori di sini.
- Ini menerangkan web gelap.
Apakah ini?
Ada sesuatu yang tertulis pada ini.
- Mari kita semak mereka di sana.
- Suspek saya semua yang anda mahu.
- Tunggu, kenapa? Ini adalah jari!
- Apa?
Syaki saya sesuka hati anda.
Tunggu, ada apa? Ini adalah jari!
Apa?
Ini semua jari!
- Adakah dia gila?
- Adakah anda serius? Ini adalah jari.
- Adakah semua tiub mempunyai jari di dalamnya?
- Mereka lakukan.
- Orang gila itu.
- Tunggu...
Lima jari... Tidak, sepuluh.
KOLEKSI JARI
Ingat foto berbingkai?
Yang hanya menggunakan tangan.
Adakah anda mempunyai jimat tangan atau sesuatu?
- Apa yang berlaku?
- Tunggu.
Apa urusan awak?
Saya bukan seorang sahaja
dengan hobi seperti ini.
Anda mempunyai urusan dan tabiat perjudian anda,
jadi apa masalahnya?
Bagaimanakah ini sama dengan perjudian?
- Saya tidak suka apa-apa yang buruk.
- Baiklah.
Saya suka mengumpul jari.
- Tidak boleh.
- Serius?
Penjahat yang kami temui setakat ini
tiada apa-apa berbanding lelaki ini.
Dia mempunyai daya tarikan yang pelik dan mengerikan
dengan subjek yang begitu mengganggu.
Saya tidak pernah terfikir
bahawa dia akan menjadi psikopat ijazah ini
Ia adalah di luar jangkaan.
- Apakah ini? "Jerit Menggembirakan."
- Maksud saya, dengar.
"Orang Tua yang Kuat."
"Pekerja Pejabat dengan Tangan Cantik."
- Baik, teruskan.
-"Talat Gergasi di Belakang Tangan."
"Pelajar Universiti Otot."
- Bolehkah kita menyemak salah satu kad?
-"Berenang Tengah Malam."
- Itu dari 2021.
-"29 Mac 2021."
-"Penghantaran Tersalah."
-"Salah Penghantaran"?
Apa ini?
TIUB KACA ROSAK?
Ada apa balik ni?
Di sini, "g9v2..."
- Kata laluan!
- Adakah itu kata laluannya?
- Sembilan.
- G, sembilan.
- Apa selepas V?
- V, E.
Faham.
- M.
- M
- Tujuh.
- X.
- Ini adalah satu kata laluan yang rumit. X.
- Beritahu saya mengenainya.
- Tiga.
- S, satu.
- Q, satu.
Z, lapan.
- Lapan.
- Itu sahaja.
Dia menyembunyikannya secara mendalam.
- Ia berjaya.
- Kami masuk.
SEJARAH SEMBANG?
"Permintaan transaksi."
"Lokasi, Jambatan Hangang.
Harga, 300 juta won."
"Pengambilan semula selesai."
Apakah ini?
Apakah ini, anda jutawan teduh?
Adakah anda perlu bertanya?
Saya membeli jari itu.
Anda membeli jari dengan harga 300 juta won?
Terdapat tarikh tertulis padanya.
Tatal ke bawah sehingga ke bawah.
- 29 Mac 2021.
- 29 Mac.
"Tiba tepat pada masanya. Tugasan selesai."
-"Adakah sasaran sudah sampai?"
-"Seorang dewasa lelaki."
"Seorang dewasa lelaki"?
"Perenang yang sangat baik."
"Meminta pekerjaan pada sasaran tertentu."
Sasaran mestilah Cho Yo-sep!
"Seorang dewasa lelaki. 2 pagi.
Perenang yang sangat baik."
Siapa pun ini tiba tepat pada masanya
dan menyelesaikan tugasan.
- Semak sama ada ia sepadan dengan tarikh ini.
- Itu dihantar pada pukul 2:36 pagi.
- Lihat.
- 29 Mac 2021.
Ini adalah yang terbaharu.
Bukankah ini bermakna
dia hanya mengumpul jari?
Badan Cho Yo-sep
kemungkinan kehilangan jari.
- Betul.
- Salah satu jarinya ada di sini.
- Betul, jika ia telah dipotong.
- Adakah Billionaire mempunyai seseorang membunuh Yo-sep?
-"Bersih Berderit."
- Saya mesti mengakui
dipulaukan dalam syarikat
benar-benar merugikan saya.
Ada saat itu
apabila orang menghembuskan nafas terakhir mereka.
Saya berasa teruja apabila menonton detik-detik sebegitu.
Nampak? Saya memberitahu anda dia seorang psikopat.
- Dia seorang psikopat.
- Tetapi bagi jari-jari ini,
- Saya tidak memotongnya sendiri.
- Anda menyimpannya sebagai cenderahati?
Ya, betul.
Saya tidak hanya menjaga jari.
Video pun ada.
Anda mempunyai rakaman
detik-detik terakhir orang?
- Saya menyimpan filem snuff dengan saya.
- Filem Snuff.
- Saya juga menyimpannya.
- Dia benar-benar gila.
DIA MENGUMPUL JARI SEBAGAI CENDERAHATI
DAN RAKAMAN DETIK KEMATIAN ORANG
Selepas mengupah seorang pembunuh upahan
untuk melakukan pembunuhan,
Saya pergi mengambil cenderahati
dari longkang ribut.
Jari dan filem hingus.
Longkang ribut?
Jadi foto itu menangkap pembunuh upahan itu
meletakkan mereka di dalam longkang ribut.
- Mereka tidak mengikat tali kasut.
- Itu adalah penutup.
Ya, sambil berpura-pura berjalan melepasinya.
- Anda telah mendapatkan semula cenderahati anda.
- Begitulah cara saya mengumpulnya.
Apakah ini tentang Squeaky Clean
menyiapkan tugasan?
Bagaimanapun, saya mahu Cho Yo-sep mati.
Jadi, saya suruh dia jumpa saya
di Sungai Hangang.
- Saya memanggilnya.
- Pada 29hb?
Tidak, sehari sebelumnya.
Kita tetapkan masa dan tarikh.
Tetapi saya tidak muncul
- pada masa yang dipersetujui.
- Sebaliknya,
- anda mengatur untuk mendapat hit di web gelap.
- Betul.
Dengan cara itu, saya mempunyai masa
untuk pergi mencari kontrak.
- Bilakah masa anda bersetuju untuk bertemu?
- 2:30 pagi
Saya tidak sangka Cho Yo-sep mempunyai sebarang idea
tentang hobi saya ini.
Tetapi dia mempunyai bukti
hubungan saya dengan kontraktor
dan koleksi yang saya simpan.
Jadi ia membuatkan saya tertanya-tanya
jika dia menunjukkan sama ada saya memanggilnya
apabila dia sudah sedar
bahawa saya bekerja dengan kontraktor
untuk mengumpul barang-barang tersebut.
Tetapi pembunuh bayaran itu menghantar mesej kepada saya,
mengatakan bahawa tugasan telah selesai.
TIBA PADA MASA, TUGASAN SELESAI
Selepas membacanya,
Saya segera bertolak ke Sungai Hangang
dan menunggu berhampiran Jambatan Hangang.
Setelah saya dimaklumkan
bahawa tugas itu telah selesai
dan barang-barang itu berada di dalam longkang ribut,
Saya mengambil cenderahati saya
dan kembali ke pejabat saya.
Saya kembali, tetapi inilah tangkapannya.
Yo-sep sepatutnya begitu
mangsa susunan aku kan?
- Tetapi bukan dia yang mati.
- Bukan?
- Saya terserempak dengan Yo-sep pada masa itu.
- Gambar dari tadi. Tengok la.
SILAP PENGHANTARAN
- Yang mana satu?
- Yang ini, "Salah Penghantaran."
- Ini daripada "Delivery Gone Wrong."
- Betul.
Oh, orang lain mati.
Saya mahu Cho Yo-sep mati,
tapi saya tak dapat apa yang saya nak.
- Jadi saya bukan pembunuhnya.
- Siapa yang dibunuh oleh pembunuh upahan itu?
- Siapakah yang dikeluarkan oleh pembunuh upahan itu?
- Siapa yang mereka bunuh?
Saya juga tidak tahu.
- Siapa di dunia yang mereka bunuh?
- Saya tidak tahu.
- Saya cuba membunuh Yo-sep tetapi gagal.
- Orang yang tidak bersalah mati sebaliknya.
Adakah orang yang tidak bersalah mati
bukannya Cho Yo-sep?
- Bagaimanapun, seorang lelaki rawak dibunuh.
- Dia mati, ya.
- Dan anda mempunyai jari lelaki rawak itu.
- Betul.
Tetapi melihat ini masih memberi anda keseronokan.
Saya akan menghargainya
jika anda berlembut dengan itu.
- Sama ada cara, anda akan pergi ke penjara.
- Betul.
Bagaimana pula?
Saya bukan orang yang membunuh Cho Yo-sep.
Meminta pembunuhan adalah jenayah berat.
Anda telah membunuh sembilan orang.
Itu bukan kebimbangan anda.
Saya akan minta peguam saya uruskan.
Kemudian, Cho Yo-sep
mesti dah naik atas jambatan
mencari bukti di longkang ribut
apabila kereta itu merempuhnya.
HENTIKAN SEMASA MENYEMAK PARIT RIBUT?
Mungkin dia sedang melihat ke dalam,
tertanya-tanya apa yang ada di sana.
- Pukul berapa anda pergi ke longkang ribut?
- Di mana longkang ribut ini?
Saya datang ke sini pada pukul 3 pagi.
- Di mana?
- Jambatan?
- Ya, tempat kami bersetuju untuk bertemu.
- Dia berada di tempat kejadian di jambatan itu.
Adakah kereta itu sudah terbabas atau tidak?
Tidak.
- Pada pukul 3 pagi?
- Betul.
- Saya--
- Anda tidak melihat kereta itu?
Saya mengambil cenderahati saya
dan terus balik ke pejabat saya.
- Fikirkan masa yang tepat.
- Ia adalah 3:10 a.m.
- Okey, 3:10 a.m.
- Ya.
Jadi tiada kemalangan kereta berlaku
sehingga 3:10 pagi
Kereta Yo-sep dan So-yun
tiba di Jambatan Hangang
kadang-kadang selepas 3:10 a.m.
- Kemudian, kejadian itu berlaku.
- Tepat sekali.
Mengapa Cho Yo-sep memandu ke jambatan
kadang-kadang selepas 3:10 a.m.?
Kereta itu merempuh pagar pembatas
berhampiran longkang ribut
Mereka yang mengetahui longkang ribut yang dihidangkan
sebagai tempat drop-off untuk tawaran
hanyalah Cho Yo-sep dan Hwang Billionaire.
Jutawan mengakui
bahawa dia mahu Yo-sep mati
i & gt; dan bahawa dia meletakkan pukulan ke atasnya
Dia kemudian mendakwa bahawa kontraktor
akhirnya membunuh orang yang salah
Itu nampaknya agak mencurigakan kepada saya.
SEMENTARA JANG JIRAN
awak minx.
Saya sayang awak.
SANGKA AGRESIF PERKAHWINAN
Kamu perempuan kecil.
Anda minx.
Saya tahu.
DUA SAMPUL?
Dari Perkahwinan Hingga Noh Dua Kaki.
Surat itu dikembalikan.
ada dua.
Ya ampun, apa sekarang? Cukup sudah.
apa salahnya
Tengok... Tengok ni!
- Apa sekarang?
- Lihat ini.
Wanita ini!
KEPUTUSAN MAHKAMAH DAERAH SEOUL
- Wanita ini!
- Kami betul tentang Noh Two Feet!
Lihat ini.
"Two Feet, adakah anda masih menggoda
dengan wanita yang lebih tua
semasa memberi mereka pelajaran renang?"
"Anda paling seksi
semasa mengajar kuak lentang
terima kasih kepada ketiak anda yang licin."
Dia mempunyai rasa yang pelik.
"Oh, betul. Anda tidak boleh berenang
dengan kedua-dua kaki lagi, boleh?"
-"Mengapa awak tidak tinggal semasa saya menyuruh awak?"
- Tidak, bukan rambut berharga saya.
Sila lepaskan.
"Saya tidak mahu menggunakan tukul pada awak."
"Jangan terlalu membenci saya."
Dia bukan orang gila
tetapi cuckoo yang lengkap.
Dia menakutkan saya!
- Ini adalah Misery dalam kehidupan sebenar.
- Di mana Cik Marry?
Pandangan mata Masery sudah berubah.
- Masery.
- Apa?
Malah berjalannya menjadi lebih angkuh.
Apakah yang anda lakukan kepada Noh Two Feet?
- Dengan tukul...
- Adakah anda membunuhnya dengan tukul?
Mahu saya petik kaki awak juga?
Sila. saya minta maaf.
Saya minta maaf.
- Dia pasti "Masery".
- Apa yang awak mahu?
Ini bermakna Noh Two Feet
tidak dilahirkan dengan keadaannya.
Saya buat dia macam tu.
Dia adalah "Dua Kaki" pada mulanya,
- Saya buat dia "Noh Two Feet."
- tetapi anda memberinya nama keluarga baru.
- Ini menakutkan.
- Adakah ini bermakna
dia adalah versi sebenar Misery?
Ya, ini cerita yang sama.
Bagaimana dengannya?
Jadi bagaimana jika saya memecahkan kaki lelaki itu
kerana tidak mencintai saya?
- Sudah tentu, baik.
- Bagaimana dengan ubat bius?
Apa yang anda akan lakukan dengannya?
Untuk apa ia?
Saya akan menghancurkan kakinya.
- Selepas membiusnya?
- Ya.
- Pernahkah anda memikatnya ke sini?
- Dia menakutkan.
Pada 29hb...
Ini penting.
Kim Detektif, dengar.
Dengar saya, atau saya akan tumbuk kaki awak.
- Maaf. Apa yang awak cakap?
- Pada 29hb.
- Saya menunggu dengan sabar.
- Okay.
- Untuk Cho Yo-sep?
- Ya.
Saya tidak dapat memahaminya.
Dia mahu berpisah dengan saya hanya kerana
Saya mengisi surat cerai untuknya.
- Itu membuat saya marah.
- Okay.
Dia enggan menerima cintaku
dan merangkak ke belakang
kepada Park So-yun yang terkutuk itu.
Saya menunggu dia, tetapi dia tidak pernah muncul.
Jadi saya pergi ke Pasukan Penyelamat Air
pada pukul 2:30 pagi untuk mencarinya.
- Saya membawa ubat bius bersama saya.
- Pada pukul 2:30 pagi?
Saya akan menenangkannya
dan mematahkan kakinya.
- Tetapi dia tiada di sana.
- Dia tidak?
Sekitar jam 2:52 pagi, saya pergi ke rumahnya
dan mendapati dia di sana.
Jadi saya mengambil ubat bius dan...
- Adakah anda melekatkannya?
- Saya akan,
tetapi dia mengalahkan saya.
- Dia mengalahkan anda?
- Ya.
- Cho Yo-sep menghentikan tangan anda seperti ini?
- Dia seperti, "Apa kejadahnya?"
Begitulah saya menjatuhkan picagari.
- Park So-yun tiada, bukan?
- Ia jatuh.
Saya tidak tahu.
Ini berlaku di pintu hadapan.
- Jadi?
- Adakah ketika tumbuhan itu terhantuk?
- Sekali lagi, tiada idea. Saya berada di depan pintu.
- Apa yang berlaku seterusnya?
Pada 2:54 a.m.,
Saya fikir saya perlu kembali ke salon saya.
Jadi saya kembali ke sini pada pukul 3:05 a.m.
Saya tidak pernah melihatnya sejak itu.
Saya berada di sini sepanjang malam.
Selepas dia mengalahkan kamu,
- anda baru sahaja berputus asa dan kembali ke sini?
- Tanpa pergaduhan?
- Begitu sahaja?
- Tanpa melawan?
- Saya tidak pernah mahu membunuhnya.
- Apabila anda mematahkan kaki lelaki?
Adakah picagari yang kami temui dalam beg tangan anda
salah satu daripada dua yang anda masih ada?
Saya kehilangan satu picagari, dan saya mempunyai satu lagi.
Jadi anda mempunyai satu daripada dua yang tinggal?
Di manakah picagari yang lain?
Di suatu tempat di atas lantai?
- Picagari itu...
- Mungkin Cho Yo-sep mengambilnya.
Itu boleh menjelaskan sebab Park So-yun
tidak mempunyai kecederaan lain.
Mungkin dia menggunakannya untuk membunuh Park So-yun.
Mengetahui Cho Yo-sep
tidak akan meninggalkan Park So-yun untuknya,
dia boleh membunuhnya untuk menuntutnya.
Tidak mungkin. Saya akan memiliki dia,
walaupun saya terpaksa patahkan kedua-dua kakinya.
- Saya tidak kisah tentang Park So-yun.
- Betul ke?
- Anda hanya mahukan lelaki itu?
- Dia sahaja yang saya perlukan.
Adakah anda tidak mahu membalasnya?
Saya menghampirinya untuk membalas dendam,
- tetapi saya akhirnya jatuh cinta dengannya.
- Kenapa Park So-yun mati?
Semua suspek
telah dikaitkan dengan Cho Yo-sep,
bukan Park So-yun.
Mengapa membunuh So-yun semua orang?
Dan di mana Cho Yo-sep?
Akhirnya, kunci kepada semua ini
adalah pergerakan pelakunya.
Kereta itu berada di dalam garaj.
Inilah perkara yang kami hadapi.
Tiga orang telah disahkan
berada di rumah Cho Yo-sep.
- Kahwin, saya dan Jutawan.
- Betul.
- Kahwin tiada di rumah.
- Saya hanya di depan pintu.
- Namun, apa pun.
- Pasti.
Tetapi kami masih tidak tahu
kenapa pasu tumbuhan itu terhantuk.
Anda betul.
Kotoran dari kereta
nampaknya datang dari pasu tumbuhan.
- Anda betul.
- Kita boleh menganggap itu.
Ia juga berada di dalam bagasi.
Jadi saya cenderung kepada Billionaire...
- Kereta itu diletakkan seperti ini,
- Ya.
dan pelakunya
mesti dah masuk dalam bagasi.
- Betul sekali.
- Dengan kotoran dari periuk pada mereka!
Oh, dari sini?
- Betul.
- Mereka masuk ke dalam kereta, tidak menyedarinya.
Apakah yang mereka cuba cari?
- Apakah yang boleh anda sembunyikan dalam pasu tumbuhan?
- Bukan itu.
Mereka bingung dan menjatuhkannya.
- Mereka tidak mencari apa-apa.
- Ia secara tidak sengaja.
ADALAH PASUK TUMBUHAN YANG DIKENAKAN
KESILAPAN PENYAKITNYA?
Adakah ada apa-apa di sini?
Tidak bolehkah pelakunya
telah meninggalkan sebarang kesan?
Saya rasa mereka boleh melakukannya.
ADAKAH DIA MENEMUI SESUATU?
Adakah itu zip pada tali pinggang?
- Terdahulu...
- Ada sesuatu di sini.
Di situlah dia menyembunyikan sesuatu?
"KCN"?
Apakah ini?
- Ia adalah dadah.
- Ia adalah kalium sianida.
- Sebenarnya?
Bukankah ini tali pinggang lelaki?
- Kita berada di rumah siapa?
- Ini milik Yo-sep.
- Bukankah itu milik Yo-sep?
- Bagaimanakah anda tahu apa itu KCN?
- Mengapa ini di sini?
- Ia adalah kalium sianida.
- Ya?
Dan saya mendengar tentangnya daripada So-yun.
- Apa?
- Dan anda hanya memberitahu kami sekarang?
- Mengapa ini ada di sini?
- Apa yang dia beritahu awak?
Dia fikir dia akan...
Untuk membunuhnya?
Itu yang dia fikirkan. Ini gila.
Katakan pembunuh itu merancang
untuk masuk ke dalam bagasi dan membunuh mereka berdua.
Maka mereka pasti sedar
rancangan Cho Yo-sep untuk membunuh isterinya.
Bagaimana lagi mereka boleh membuat rancangan sedemikian?
Ada apa?
- Tidak boleh.
- Apa itu?
SAMPUL DOKUMEN DI BAWAH KOTAK TALI PINGGANG?
- Anda pandai mencari barangan.
- Bagus.
- Saya baru sahaja mengangkatnya dan...
- Bagus, psikopat.
- Ia adalah kontrak insurans.
-"Kontrak Insurans."
- Jom baca.
-"Perkahwinan Pertama Kim, Cho Yo-sep."
"Kematian akibat kemalangan, 500 juta won."
- Apa yang saya beritahu awak?
- Semak tarikh.
- Baiklah, ini muka surat kedua.
- Tarikh kuatkuasa polisi.
INSURANS HAYAT BAWAH DUNIA
BORANG SEMAKAN PERMOHONAN
-"Park So-yun."
-"Park So-yun. Cho Yo-sep."
Satu bilion won untuk kematian akibat kemalangan.
- Satu bilion won?
- Satu bilion won.
- 500 juta hingga 700 juta hingga 1 bilion.
- Tunggu.
500 JUTA DAN 700 JUTA
TELAH DIKUMPUL
Dia masih mempunyai hutang
sebanyak satu bilion won untuk dibayar.
SASARAN SETERUSNYA ADALAH 1 BILION MENANG
PEMBAYARAN INSURANS UNTUK KEMATIAN PARK SO-YUN
Jadi itulah sebabnya dia berkeras
menunggu enam bulan.
- Dia mendaftar untuk dasar itu
- Adakah itu bermakna saya boleh mati juga?
- Pada 3 Februari 2021.
- Sudah tentu.
- Anda seterusnya.
- Bangsat gila itu.
Dia takut akan nyawanya
dan mahu lari dari suaminya.
Dia tidak akan mendapat
ke dalam kereta dengannya dengan rela hati.
- Tidak boleh.
- Dia tidak akan.
Melihat sianida membuatkan saya tertanya-tanya
jika Cho Yo-sep telah membunuh Park So-yun
sebelum memandu dia ke Sungai Hangang.
CHO YO-SEP
SAYA TERPAKSA TAMAT SECEPAT MUNGKIN INI
& Lt; i & gt; Apabila Jang Buddy
telah dihubungi oleh Park So-yun...
Dia telah menemui satu dokumen
yang membentangkan rancangan Yo-sep.
Dia diberitahu ada bukti
jenayah Cho Yo-sep.
Dia berkata dia akan membiarkan garaj terbuka
supaya dia boleh masuk
dan mencari bukti sendiri
APAKAH KEBENARAN DI SEBALIK RANCANGAN PEMBUNUHAN?
Dia seorang peminum alkohol.
betul tu.
(MENGELUAR)
Bolehkah anda semua datang ke sini?
Saya jumpa sesuatu.
- Apa yang awak jumpa?
- Sila lihat.
- Sesuatu telah berlaku.
-"Ddior."
-"Insurans... Sianida."
-"Tempoh pembayaran insurans."
-"Sianida. Risiko pengesanan dalam bedah siasat."
-"Risiko pengesanan dalam bedah siasat."
Ini menjawab semua soalan kami.
-"Jambatan Hangang."
-"Sianida."
-"Sianida, kemalangan kereta, kebocoran gas, kebakaran."
- Adakah terdapat kebakaran?
- Kebakaran.
- Artikel itu mengatakan telah berlaku kebakaran.
-"Tiada bahan penyejuk."
-"Melahu, mulakan kereta jauh."
- Api datang
- selepas kemalangan.
- Tunggu.
Adakah nota ini ditulis oleh Yo-sep
dan bukan awak, Encik Buddy?
Itu rancangan pembunuhannya.
- Jadi Yo-sep yang menulisnya?
- Saya pulang ke rumahnya selepas jam 3 pagi.
dan mendapatinya di sebelah bantalnya.
Ini mematahkan hati saya.
JIKA DIA MEMBAWA INI
DARI RUMAH CHO YO-SEP...
Adakah ini segala-galanya?
Adakah rancangan pembunuhan
semua yang dia ambil dari rumah?
Di mana?
Adakah anda menyemak segala-galanya di sini?
KREN KERTAS DILIPAT OLEH JANG BUDDY
- Berapakah bilangan kren kertas di sini?
- Saya melipatnya sambil berfikir
tentang Perkahwinan Kedua.
Jangan beritahu saya terdapat 1,000 daripadanya.
Saya melipatnya sendiri.
- Adakah terdapat sesuatu di dalam?
- Mana sekeping kertas itu?
Ada sesuatu yang berbunyi di dalam.
- Apa kejadahnya?
- Jam tangan.
- Apa itu?
Sudah tentu.
Itu jam tangan.
- Tunggu, awak mencuri ini daripada Cho Yo-sep!
- Apa? kenapa?
Bagaimanakah ia mencuri?
Saya hanya menuntut semula apa yang saya miliki.
Cho Yo-sep memuat naik foto dirinya
memakai jam tangan di media sosial.
- Dia membawanya pulang.
- Saya memberitahu anda sebelum ini bahawa saya lakukan.
Tiada cara untuk mengetahui sama ada dia mengambilnya
dari rumah atau Cho Yo-sep.
- Matikan mayatnya, bukan?
- Tidak ada cara untuk mengetahuinya.
- Percaya apa yang anda mahukan.
- Berpegang pada itu.
Sukar dipercayai.
Adakah kita benar-benar perlu
lalui semua ini?
- Sungguh romantik yang tiada harapan.
- Daripada semua ini,
apa pendapat anda
adakah rancangannya untuk Park So-yun?
Sebuah kereta terbakar
di Jambatan Hangang.
Itulah cara Perkahwinan Kedua meninggal dunia.
Betul, dan Park So-yun sedar
dia akan membunuhnya
dengan memberinya sianida.
Maksudnya,
kemalangan kereta
tidak mungkin rancangannya kali ini.
Tunggu.
Tanpa bahan pendingin, melahu kereta
akan menyebabkan enjin menjadi terlalu panas.
Dia bercadang untuk menjatuhkannya dengan sianida
dan biarkan kereta melahu
cukup lama untuk terbakar.
Bukan itu maksudnya.
Sianida sudah membawa maut.
- Tetapi api akan memadamkan sebarang kesan daripadanya.
- Ia adalah satu perlindungan.
Detektif.
- Dia ada di sini.
- Apa itu?
- Kami di sini.
- AD, apa yang awak ada untuk saya?
Saya mempunyai laporan bedah siasat Park So-yun
daripada Perkhidmatan Forensik Negara.
Dengar.
Kami mempunyai laporan bedah siasat mangsa.
Baiklah.
"Isi perut subjek
termasuk sianida dan air."
"Hasil toksikologi
disahkan keracunan sianida."
"Kesimpulannya, punca kematian
telah ditetapkan sebagai keracunan."
Kita boleh membuat kesimpulan dengan selamat
bahawa Cho Yo-sep membunuh Park So-yun.
Tetapi selepas itu,
Cho Yo-sep dibunuh oleh orang ketiga
semasa dia mementaskan kereta
untuk kelihatan seperti kemalangan.
Tepat sekali.
Bukankah kita sepatutnya mengetahuinya
siapa yang membunuh Park So-yun?
- Tidak.
TIDAK?
Saya tidak dapat memberitahu
apa kebenarannya lagi
Cho Yo-sep ialah orangnya
yang membunuh Park So-yun.
Dalam kes itu...
Di mana mungkin Yo-sep berada?
Adakah dia mati atau hidup?
Pada ketika itu,
hanya ada satu tempat lagi
yang boleh membantu kita bergerak ke hadapan.
- Adakah anda baru sahaja mengambil sistem navigasi?
- Saya lakukan.
"Kegemaran. Jambatan Seongsan."
"Saluran saliran hujung utara, kolam awam."
"Jambatan Hangang
saluran saliran hujung utara."
Kenapa dia sering pergi ke sana?
Bukankah kita harus memeriksa Jambatan Hangang
saluran saliran hujung utara?
- Ya, mari kita semaknya.
- Jambatan Seongsan...
Saluran saliran hujung utara.
JAMBATAN HANGANG
SALURAN SALIRAN HUJUNG UTARA?
Kami mempunyai AD yang sangat berkebolehan yang boleh membantu kami.
AD!
Ini dia datang.
Awak lari? Bukankah anda sepatutnya datang dengan bot?
- Tidak, tuan.
- Jadi beritahu saya.
Adakah ada jalan untuk kita
untuk mencari padang buluh itu?
Saya akan bawakan awak bot.
Baiklah. Cepat, boleh?
BEBERAPA SAAT KEMUDIAN...
Detektif!
- Apa kejadahnya?
- Detektif!
Detektif!
Inilah bot kami.
Detektif, boleh tolong saya?
- Anda hebat.
- Kerja bagus, AD
Terima kasih untuk itu.
Bagaimana pula dengan kita mencari
padang buluh bersama-sama?
Jom pergi.
Saya akan mula mendayung.
Pergilah.
Hhangang Express akan meninggalkan stesen.
Saya tidak pernah menjangka akan mendayung pada rancangan ini.
- Oh sayang.
- Lihat kami pergi!
- Anda mahir dalam hal ini.
- Pergi ke batu di sana.
- Oh, begini.
- Ini menakutkan.
Tunggu. Saya akan hulurkan tangan.
- Saya takut. Saya lebih suka mengambil tali.
- Saya akan bertahan supaya anda boleh memanjat.
Tetapi ini menakutkan.
Adakah mereka akan bersendirian di sana?
- Kahwin.
- Ya?
Bunuh dia jika perlu.
- Jika perlu, saya akan hancurkan dia dengan tukul.
- Ya.
Kita sepatutnya...
Datang lebih dekat kepada saya.
- Baiklah, Ibu?
- Oh sayang.
Mak, dah lama sangat.
Saya rasa seperti saya mempunyai anak lelaki seperti awak
dalam kehidupan lampau.
- Anak saya! Biar saya lihat muka awak.
- Ibu, saya takut.
Dia hebat dalam mendayung.
Terdapat air yang memercik di mana-mana.
Ya ampun. Awak berdua buat apa?
- Kara?
- Ini mesti di mana saya mencari cinta.
- Ayuh, Kara!
- Teruskan. Saya akan memegangnya dengan mantap.
Kebaikan.
Perhatikan langkah anda.
Tolak bot untuk saya, boleh?
Tolak dengan kuat.
PANGGILAN TUTUP
(BERPEGANG KETAT)
HAMPIR TERTAHAN NAFAS
DAN MENYELAM KE DALAM SUNGAI HANGANG
Saya hampir jatuh ke dalam air.
Aduh, sudah dekat.
Kami hampir mempunyai kematian detektif
buat pertama kali dalam siri ini.
PEMBUNUHAN DETECTIVE KIM?
Saya hampir kehilangan cinta saya
tidak lama selepas bertemu dengannya.
Berhati-hati.
- Perhatikan langkah anda.
- Berhati-hati.
- Ini adalah tempat yang berbahaya.
- Perhatikan langkah anda.
Tunggu, kita tidak boleh kehilangan bot.
- Jangan biarkan ia terapung.
- Itu mesti kekal!
- Tuan, berhati-hati.
- Kami perlukannya.
- Adakah ini boleh dilakukan?
- Ikat pada sesuatu.
- Ikat tali padanya.
- Itu kelakar.
Kira-kira tiga daripada kami sepatutnya jatuh.
Di sini. Nampak kesan darah ini?
- Terdapat kesan darah yang banyak.
- Jejak darah?
Itu darah!
- Di sini.
- Terdapat darah di mana-mana!
Jadi di sinilah mereka membawa mayat itu.
- Ia di sini juga.
- Mari ikut jejak darah.
- Darah mengalir ke sana.
- Di sana!
- Di mana?
- Kami jumpa dia.
Apakah itu?
Itu Cho Yo-sep
daripada Pasukan Penyelamat Air.
Itu Yo-sep.
Yo-sep?
DIEMUI MATI DI SUNGAI HANGANG
SALURAN SALIRAN HUJUNG UTARA
Dia memakai pakaian seragam Pasukan Penyelamat Air.
Hei, Kesengsaraan!
Yo-sep.
Sengsara melakukan ini.
- Bukan.
- Ia adalah Kesengsaraan.
- Adakah kecederaan kakinya hanya satu kebetulan?
- Apa kejadahnya, Kesengsaraan?
Kaki...
- Itu bukan saya.
- Itu sangat keji!
- Jadi inilah yang anda lakukan kepada Noh Two Feet.
- Ia bukan saya.
- Tunggu, nampaknya dia dilanggar kereta.
- Yo-sep...
- Yo-sep.
- Jika anda terkena di sini...
- Dia dilanggar oleh kereta itu.
- Ya, ia adalah dari kemalangan kereta.
Dia dilanggar oleh kereta itu.
Kereta itu melanggarnya dari belakang,
hampir putus kakinya
berhadapan dengan pagar.
Dia kemudiannya jatuh ke dalam sungai dan mati.
Kini kami tahu bahawa Yo-sep
membunuh Park So-yun dengan sianida.
Dengan itu,
titik penting untuk kami sekarang
adalah bahawa kes ini telah bertukar menjadi
pembunuhan Cho Yo-sep.
Adakah dia jatuh ke dalam sungai
dan mandi di sini
melalui saluran saliran?
- Terdapat jejak darah.
- Atau adakah dia terharu?
- Seseorang memindahkannya.
- Ya, saya rasa dia terharu.
Tidak ramai yang tahu
geografi tempat ini cukup baik
untuk menganggapnya sebagai tempat yang baik untuk membuang mayat.
- Dia.
- Saluran saliran!
GOTCHA, ANDA PUNK!
Tempat ini ditandakan sebagai kegemarannya
pada sistem navigasinya!
Kebenaran akhirnya terserlah.
Anda pernah ke sini dua kali, bukan?
Bukan itu sahaja.
Lihat.
- Perkara di sini adalah milik gelandangan.
- Tepat sekali.
Anda satu-satunya yang mempunyai ikatan
kepada masyarakat gelandangan.
- Gelandangan--
- Adakah anda tahu siapa lagi yang mempunyai troli ini?
- Jang Jiran mempunyai yang sama di rumah.
- Tepat sekali.
Terangkan saluran saliran.
- Kenapa awak datang ke sini?
- Baiklah.
Jadi, seperti yang telah kita simpulkan setakat ini,
Park So-yun meninggal dunia akibat keracunan sianida.
Pembunuh menunggu di dalam bagasi
dan kemudian berlari Cho Yo-sep,
menolaknya dari jambatan.
Siapa yang mempunyai kemampuan
untuk menarik badan dari air?
- Apakah itu?
- Apa itu?
Ini ada dalam dompet Cho Yo-sep.
Ia daripada Underworld Life Insurance.
"Permohonan insurans anda tersilap
diserahkan kepada jiran kamu."
“Kami memohon maaf dengan ikhlas
atas kesulitan itu."
- Rumah-rumah kelihatan sama.
-"Kepada Cik Park So-yun."
Jiran menerima kertas kerja insurans
kerana polisi yang telah diambil oleh Cho Yo-sep.
Rumah-rumah kelihatan sama,
yang menyebabkan percampuran.
Ya, borang telah dihantar
silap-silap ke rumah saya.
Saya menyedarinya selepas membukanya
dan menyampaikannya kepadanya.
Dia melemparkan perlawanan,
bertanya mengapa saya membuka surat mereka.
- Saya tidak membacanya walaupun.
- Adakah Park So-yun tahu tentang ini?
Selepas borang polisi insurans
telah tersilap dihantar,
Jang Jiran mungkin menjadi
agak sedar tentang sejarah Cho Yo-sep
dengan penipuan insurans
Memandangkan situasi itu,
Jang Jiran telah mengatasi orang lain
dan baru sahaja menjadi suspek utama saya.
- Apakah ini?
- Adakah Park So-yun tahu tentang ini?
- Apa itu?
- Siapa tahu?
Dia menghantar 300,000 won kepada Noh Gelandangan.
Kira-kira jam 10 malam. malam tadi,
Cho Yo-sep berwayar 300,000 won
kepada Noh Gelandangan.
Anda sepatutnya tahu
sebagai kapten gelandangan.
- Apa ini?
- Kenapa saya kapten mereka?
- Kepada gelandangan?
- 300,000?
- Seolah-olah anda tidak tahu.
- Tunggu, 300,000 won?
Mengapa dia menyalurkan 300,000 won?
Adakah dia mempunyai semua jarinya?
- Ada yang hilang?
- Jarinya?
- Dia mempunyai kelima-lima di sebelah ini.
- Mereka semua utuh.
Jadi itu adalah jari orang lain
itu terputus.
- Orang ini...
- Park So-yun...
Dia menghantar orang lain
supaya jarinya dipotong.
Dia memerlukan umpan.
Dia mengupah pembunuh kontrak, ingat?
Jutawan telah merancang
untuk membunuh Cho Yo-sep,
- tetapi Yo-sep mengetahuinya.
- Tepat sekali, dia tahu.
Yo-sep memerlukan seseorang untuk mati sebagai gantinya,
jadi dia membayar Noh Gelandangan 300,000 won
untuk menggantikan tempatnya.
Begitulah Noh Gelandangan
akhirnya mati pula.
- Kemudian, dia--
- Ke mana Cho Yo-sep pergi?
- Untuk merancang pembunuhan isterinya.
- Untuk membunuh isterinya.
Jika anda masih ingat, jiran melihat
Cho Yo-sep memandu kereta pada pukul 3 pagi.
dengan Park So-yun di tempat duduk penumpang.
Ada sebab mengapa ketiga-tiga ini
tidak tahu di mana Park So-yun berada.
Kemungkinan besar dia pernah mengalaminya
mungkin mati akibat keracunan sianida
- pada masa itu.
- Dia sudah mati.
Dia mungkin sudah mati
di tempat duduk penumpang.
- Dia sudah mati?
- Atau...
Mengapa Cho Yo-sep
bawa kereta ke Jambatan Hangang
dengan Park So-yun yang mati di dalam?
Adakah seseorang memaksanya untuk memandu mereka ke sana?
Di sini agak sesak,
jadi mari kita mendayung kembali ke seberang.
Ayuh.
Yo-sep...
Yo-sep.
Rehat dengan tenang.
- Anda sangat palsu.
- Yo-sep.
Jiran JIRAN JANG KINI MENJADI SUSPEK UTAMA
Tunggu.
Ada sesuatu di sini.
Ada apa? Ada sesuatu di sini.
TELEFON BIMBIT?
Di sini!
- Apa itu?
- Saya jumpa sesuatu!
- Apa?
- Apa itu?
Telefon?
- Ia adalah telefon.
- Bawa ke sini.
Kepunyaan siapa?
PHOTO1_STAGED_INCIDENT_CONTRACT.JPG
Ia telefon Yo-sep.
- Ini ialah telefon Yo-sep.
- Ya.
- Bukankah ini telefon Yo-sep?
- Ia adalah.
Dia mesti mempunyai dua telefon.
Itu telefon pembakarnya.
-"Bersih Berderit."
- Tunggu, Squeaky Clean?
- Bagaimanakah dia tahu Squeaky Clean?
- Itu kontraktor Hwang Billionaire.
Kedua-dua Yo-sep dan Billionaire
mempunyai urusan dengan Squeaky Clean.
Squeaky Clean menghubungi Cho Yo-sep
dengan permintaannya sendiri.
-"Selama satu jam."
-"Ponteng rondaan pada 24hb selama sejam,
dan saya akan menghubungi anda sepuluh juta won."
Terima kasih kepada tawarannya sendiri
dengan Squeaky Clean,
dia dapat memahaminya
apa yang Squeaky Clean lakukan.
Squeaky Clean mempunyai tugas untuk dilakukan,
- jadi dia memutuskan perjanjian...
- Bersama seseorang dalam Pasukan Penyelamat Air.
Beliau meminta supaya tiada sesiapa membuat pusingan
pada waktu tertentu.
Masa dan tarikh bertepatan dengan sempurna
dengan mereka dalam permintaan Hwang Billionaire
kepada Squeaky Clean.
Mesti ada seketika
apabila Cho Yo-sep menyedari
Urus niaga bilionair dengan Squeaky Clean.
- Semak tarikh.
-"Esok dari 2 hingga 3 pagi."
"Satu jam, jumlah yang sama."
Itu adalah 28 Mac.
- 28hb. Dan yang di atasnya?
- Dia tahu seseorang akan mati.
- Dan juga...
- Apakah mesej daripada Buddy ini?
-"#Senyap, #tikus, #sneakers, KCN."
-"KCN."
Saya akan tunjukkan tempat saya melihatnya.
AKAUN MEDIA SOSIAL JANG BUDDY
Apakah ini?
"Lelaki Menghirup Kesetiaan."
Lihat Sorotan Cerita.
"#Prim, #air mata, #mata air, BNW."
"#Menggembirakan, #tripe, #lembut."
"#Offwork, #cuckoo, #funny."
"#Piano, #highlighter, #nakal."
Jang Buddy menyiarkannya
dan menandai Cho Yo-sep.
- Apakah maksudnya?
- Tetapi lihat.
- Itu sepadan dengan apa yang baru kita lihat.
-"#Senyap, #tikus, #sneakers, KCN."
- Apakah ini, Encik Buddy?
- Hah?
"#Senyap, #tikus, #sneakers, KCN."
Mengapa anda menghantar mesej kepadanya?
- Apakah maksudnya?
- Apa yang mereka maksudkan?
Kami telah...
sesuatu akan berlaku.
- Seperti dalam apa?
- Tumpah sahaja sudah.
Kami tidak begitu mudah untuk mengetahuinya.
- Sukar dipercayai.
- Di mana ini?
- Bolehkah ia membawa kepada koordinat?
-"Senyap."
Maksud saya hashtag.
Apabila anda menaip kata kunci,
apl peta memaparkan hasil.
- Bolehkah kita menaip perkataan daripada Sorotan?
- Hashtag dari media sosialnya.
"#Prim, #air mata, #mata air."
Ia memberi kita sesuatu.
"Pekan Ripple, Daerah Tenang,
Bandar Incheon."
"Terminal Pelabuhan Incheon 2."
- Yang terakhir berbunyi seperti kereta.
- Sebuah BNW.
- Itulah buatan kereta.
- Morsche, seperti Porsche.
- Ini hanya menunjuk kepada kereta.
- Betul.
- Bagaimana pula dengan KCN?
- Kod
mestilah dari zaman penyeludupan kereta mereka.
Perkataan yang ditandakan menandakan lokasi
tempat kereta harus diambil.
MENYATAKAN LOKASI KERETA
DENGAN TIGA PERKATAAN?
"#Senyap, #tikus, #sneakers, KCN."
Taip dalam #quiet,
#mouse,
dan #sneakers.
Jambatan Hangang!
KENAPA JAMBATAN HANGANG MELETOP?
Ada apa? Mengapa jambatan itu muncul?
"#Senyap, #tetikus dan #sneakers"?
Beliau sedang menyediakan mesyuarat
di Jambatan Hangang.
- Pada 3:05 a.m.
- Pukul berapa?
- Awak betul.
Ini adalah kod yang memanggilnya
ke Jambatan Hangang.
Mengapa anda menghantar mesej kepada Yo-sep
koordinat pada 3:05 a.m.?
Saya tahu ia akan menggegarkannya.
Ini bermakna saya setuju dengan apa yang dia lakukan
dengan sianida.
Saya mahu memancing Yo-sep keluar dari rumah,
supaya saya dapat mencari rancangan pembunuhannya.
En. Buddy adalah orang yang memikat Cho Yo-sep
ke Jambatan Hangang.
Jika En. Buddy memang pembunuhnya,
mungkin dia memanggil Cho Yo-sep
ke Jambatan Hangang,
tempat Yo-sep telah membunuh
Perkahwinan Kedua kesayangan Buddy
untuk membalas dendamnya.
Adakah anda menyemak semuanya di sini?
Ya ampun, baunya.
PENCARIAN PENUH RUMAH JIRAN JANG
Apa sekarang?
Adakah anda bergurau dengan saya?
Awak buat apa di rumah saya?!
PANIK
Anda tidak boleh melakukan ini di rumah saya!
Saya baru sahaja menggigil.
TA-DA
Saya tahu.
KAWASAN BASEMENT DI BAWAH KATIL?
Bergerak ke atas.
ADAKAH DIA MENYERAHKAN DIRI DENGAN NASIBNYA?
- Betapa beraninya dia.
- Kami akan pergi ke sana dan lihat.
Kebaikan yang baik.
Apakah itu?
BASEMENT RUMAH JIRAN JANG
-"Adakah anda benar-benar perlu mengambil segala-galanya?"
-"Benarkah perlu mengambil segala-galanya?"
Malah ada bola sepak di sini.
Sesuatu yang mencurigakan tentang tempat ini.
Tetapi satu perkara yang pasti.
Dia sebenarnya sedang solat.
- Dia sebenarnya sedang solat?
- Saya sedang berdoa.
- Ya ampun, awak memang pelik.
- Apa ini?
-"Tolong maafkan sekali ini."
-"Tolong maafkan ini sekali."
- Apakah tanda ini di atas lantai?
- Pukul saya.
Lihat. Bukankah ini cara polis
menggariskan mangsa pembunuhan?
JESAN SESEORANG YANG MATI?
- Adakah anda benar-benar terpaksa
- Apa itu?
- ambil semua?
- Adakah anda?
- Apa yang ada dalam benda itu?
- Oh, di sini.
- Ia adalah telefon.
- Ada telefon lain di sini.
Tunggu.
"Saya sangat gembira dapat bersatu semula
dengan orang yang menyelamatkan saya."
"Lelaki yang tinggal bersebelahan."
"Ahli Pasukan Penyelamat itu
yang tidak menyelamatkan awak ketika itu
membawa ahli kumpulan itu
sejak dahulu lagi, maka berlarilah untuk mengejarnya."
Sesiapa pun,
mereka tidak sempat menghantarnya.
Adakah orang ini mati
sebelum mereka boleh menghantar mesej ini?
Saya rasa seorang lagi gelandangan
cuba memberi amaran kepada Jang Jiran.
Jang Jiran telah
kawan sejati kepada gelandangan.
Saya akan memberitahu anda segala-galanya.
Mari kita semua kembali dan dengar dia.
Jadi?
GABUNGAN PETUNJUK
UNTUK MENYELESAIKAN POTONGAN
Anda lihat, seperti yang saya katakan sebelum ini,
Saya menjalaninya sebagai bos
daripada Geng Lima Bintang.
Tetapi pada suatu hari, saya telah diserang hendap
oleh sekumpulan samseng
berhampiran Sungai Hangang.
Seseorang daripada Pasukan Penyelamat datang untuk membantu,
dan seseorang itu ialah Cho Yo-sep.
Mereka yang menyerang saya
membayarnya,
- Untuk melihat ke arah lain?
- dan dia baru sahaja pergi.
CHO YO-SEP AMBIL RASUAH
DAN MEMBUTAKAN MATA
Tetapi inilah perkara yang paling saya kecewakan.
Orang yang menyerang saya
adalah orang bawahan saya.
- Mereka yang saya anggap sebagai keluarga saya.
- Abang awak.
- Yang ada bintang di dahi?
- Ya.
Selepas melakukan nombor pada saya,
mereka meninggalkan saya di tepi Sungai Hangang.
Golongan gelandangan datang untuk menyelamatkan saya.
Sejak itu, saya berikrar untuk meninggalkan kehidupan kumpulan itu
dan menumpukan diri saya untuk membantu gelandangan.
Maaf saya tersilap sangka
untuk penyeludup organ.
Saya memberitahu anda Encik Jiran adalah lelaki yang baik.
- Selesai cerita anda.
- Jadi, saya fikirkan
apa yang boleh saya lakukan untuk membantu mereka.
Oleh kerana ramai daripada mereka
tinggal di tepi Sungai Hangang,
Saya meninjau kawasan tersebut
di mana gelandangan biasanya tinggal
semasa mengendalikan teksi air.
Saya kadangkala membawa mereka pulang,
tetapi kerana aduan jiran-jiran,
Saya menyuruh mereka tinggal di ruangan bawah tanah.
- Anda menyembunyikannya di ruangan bawah tanah?
- Ya.
Di situlah saya menyuruh mereka menginap.
Tiga orang menyelamatkan nyawa saya ketika itu,
dan saya telah mencari mereka
untuk beberapa lama sekarang,
dan saya hanya berjaya bersatu semula
dengan mereka baru-baru ini.
Selepas bersatu semula dengan mereka,
Saya biarkan mereka tinggal di bawah tanah saya
semasa saya mencari tempat yang lebih baik
untuk mereka tinggal.
Tetapi ketika saya pulang ke rumah pada suatu hari,
Saya melihat rumah saya terbakar.
Saya bergegas masuk untuk memadamkan api
dan kemudian pergi untuk memeriksa ruang bawah tanah.
- Dua telah meninggal dunia.
- Dua sudah mati.
Adakah itu garis besar kapur?
Dua orang maut akibat terhidu terlalu banyak asap,
tetapi seorang masih hidup.
Seperti yang anda lihat dalam teks, penyelamat saya
cuba memberitahu saya siapa yang bersalah.
"Ahli Pasukan Penyelamat
membawa ahli kumpulan itu
sejak dahulu lagi, maka berlarilah untuk mengejarnya."
Dan malam tadi,
satu-satunya yang terselamat daripada kebakaran itu
meninggal dunia juga.
- Di hospital?
- Dia lulus.
Jadi itu membuatkan saya berfikir bahawa mungkin
Saya perlu kembali
ke hari Geng Lima Bintang saya.
Saya tidak berbelas kasihan ketika itu.
Cho Yo-sep jelas tidak dapat membantu.
Saya memutuskan bahawa dia perlu mati.
Tetapi mangsa terakhir yang terselamat
selalu memberitahu saya ini.
-"Membersihkan manusia daripada dosa-dosa mereka."
- Maafkan.
"Maafkan." Itu yang dia selalu cakap.
Jadi, bukannya membunuh Cho Yo-sep,
Saya memutuskan untuk membersihkannya daripada dosa-dosanya.
Saya akan pergi
ikat Cho Yo-sep dengan teksi air saya
dan seret dia ke bawah air
di Sungai Hangang.
Itulah sebabnya saya menyimpan tali di belakang
bot, berhampiran pelampung penyelamat.
Jadi begitulah cara anda mahu membersihkannya.
Panggil ia sebagai pembaptisan yang keras.
Saya menganggapnya sebagai hukuman yang paling keras
Saya boleh beri dia.
Saya juga akan menunaikan janji itu
Saya buat kepada mereka yang menyelamatkan saya.
Itu agak sukar untuk dipercayai.
Saya memanggil kerjanya atas sebab itu.
Saya meminta Cho Yo-sep,
tetapi mereka berkata dia tidak ada di sana.
Jelas sekali, perkara tidak berjaya
seperti yang telah saya rancangkan.
- Jadi anda solat di rumah?
- Ya.
Untuk keamanan mereka yang telah meninggal dunia
dan untuk peluang untuk membersihkan pendosa itu.
Hari itu tidak berjaya,
jadi saya tertanya-tanya bila saya akan mendapat peluang saya.
Bagaimanapun, Cho Yo-sep berhak mati.
& Lt; i & gt; Dia mahu membersihkan Cho Yo-sep
dengan mengikat dia ke belakang bot?
Adakah dia hilang akal?
& Lt; i & gt; Dia menahan keinginan untuk membunuh
dengan doa?
MOHON MAAFKAN SEKALI INI
Adakah itu mungkin?
Saya ragu dia boleh menahan keinginan itu.
Itu berkata...
Kita patut berbincang
mengapa saluran saliran digunakan
untuk membuang dan menyembunyikan mayat.
Di tepi saluran saliran,
Saya menjumpai beberapa item yang mencadangkan
ia adalah tempat perlindungan untuk gelandangan.
Cho Yo-sep membunuh gelandangan
Jang Jiran setia membantu
dengan menyalakan api,
membiarkan mereka mati dengan kematian yang mengerikan.
Membunuhnya adalah satu-satunya balas dendam yang sesuai.
Mayat
kemudian diletakkan di tempat yang disediakan
sebagai tempat perlindungan sementara untuk gelandangan.
Mungkin itu untuk menghiburkan semangat mereka.
Oleh kerana dia adalah musuh kepada gelandangan,
mungkin mayat itu ditinggalkan di situ
sebagai sejenis trofi pertempuran.
Itu mungkin.
Tetapi hakikatnya
pembunuh itu menyembunyikan mayat di sana
bermaksud mereka tidak mahukannya
untuk ditemui dalam masa terdekat.
Bila-bila masa lagi? Lebih seperti selamanya.
Insiden itu terpaksa dihapuskan
sebagai kes domestik,
sebab itulah pembunuh
mementaskan tempat kejadian.
Jangan lupa bahawa ini berlaku
di Jambatan Hangang.
Pembunuh itu perlu mengenali Cho Yo-sep
akan berada di sana untuk membunuhnya.
Dan Encik Buddy adalah satu-satunya
siapa yang boleh memikat Cho Yo-sep ke sana.
Dia menghantar teks untuk membawanya ke sana juga.
En. Jutawan
juga memanggilnya ke jambatan.
Saya meminta untuk bertemu di Pulau Berangan Madu,
bukan Jambatan Hangang.
Jutawan berada di jambatan pada pukul 3:10 pagi.
Untuk mengumpul jari.
Itu benar.
- Ini adalah kes yang sukar untuk dipecahkan.
- Inilah yang saya fikir.
Saya akan membentangkan senario
di mana Jang Buddy adalah pembunuh.
Dia berkata dia berada di garaj mereka.
Saya percaya ketika itulah dia mendapat
ke dalam batang.
Jadi, dia sudah berada di dalam bagasi.
Cho Yo-sep mungkin pergi ke jambatan
kerana Jang Buddy.
Dia telah menggunakan sianida,
dan seseorang yang mengetahui tentangnya
memanggilnya ke jambatan.
Tetapi hari ini bukan hari biasa anda.
Paras habuk halus adalah sangat tinggi,
dan walaupun pada pukul 4 pagi,
tidak ada satu kereta pun di jalan raya
- apabila kereta tiba-tiba memecut.
- Ia juga berkabus.
Yo-sep mesti telah meninggalkan kereta
untuk mencari Buddy.
Saya percaya ketika itulah Buddy meninggalkan bagasi
dan menyelinap masuk melalui pintu belakang.
- Pintu belakang dan bukan depan?
- Pintu belakang?
Terdapat kotoran di tempat duduk belakang.
Katakan saya melakukannya. Apa kemudian?
Anda naik ke tempat duduk pemandu
dari belakang.
Itu masuk akal, bukan?
Itu menerangkan kekotoran pada tempat duduk belakang.
Ia mengambil masa yang agak lama
untuk keluar dari bagasi dan masuk ke dalam kereta
Pada masa itu,
Cho Yo-sep mungkin telah melihat pembunuh itu,
walaupun kabus tebal.
Bagaimana mungkin kotoran telah mendapat di dalam kereta?
Saya faham bagaimana ia berakhir di dalam bagasi,
tetapi bagaimana ia mendapat tempat duduk?
Saya tidak dapat menjelaskan bagaimana pembunuh itu bergerak
dari bagasi masuk ke dalam kereta.
- Saya percaya Cho Yo-sep memberhentikan kereta.
- Tidak boleh melihat, ya?
- Itulah yang saya fikirkan.
- Dia mungkin melakukannya.
- Dia berhenti dan keluar.
- Dia berhenti di sini dan keluar.
Kereta itu berhenti.
Cho Yo-sep berada di luar sini mencari Buddy.
"Apa kejadahnya? Di mana dia?"
"Jang Buddy memberitahu saya untuk berjumpa dengannya di sini,
jadi di mana dia?"
MEMERIKSA SEMULA BATANG
Betul. Mari masuk semula ke sini.
CUBA MENYALURKAN PEMBUNUH
Ada butang.
Saya faham.
JIKA ANDA MENARIK TUAI
BADAN BAKUNG BERLIPAT?
- Lihat.
- Apa?
Apa kejadahnya?
- Anda boleh memanjat keluar.
Seluruh sandaran belakang dilipat.
Lihat ini.
- Ini satu-satunya tempat yang kaki saya boleh pergi.
- Tepat sekali.
- Mesti begitu.
- Dengan melakukan ini,
anda boleh naik ke tempat duduk hadapan.
- Anda tidak perlu membuka sebarang pintu.
- Tanpa dikesan, iaitu.
- Anda boleh pergi ke tempat duduk pemandu.
- Itulah sebabnya terdapat kotoran pada ini.
Tanpa keluar dari kereta,
pembunuh itu menyelinap ke tempat duduk pemandu
- tanpa disedari Cho Yo-sep.
- Betul.
Kereta itu tiba-tiba memecut laju
dalam kedua-dua keadaan.
BAGAIMANAKAH 2 TANDA SKID BOLEH DIJELASKAN?
Di sini. Bayangkan inilah keretanya.
MENCIPTAKAN ADEGAN JENAYAH
- Cho Yo-sep memberhentikan kereta di sini.
- Betul.
- Dia keluar dan mencari rakannya.
- Dia mencari Buddy.
- Pada masa itu, pembunuh itu bergerak ke atas.
- Pembunuh itu berpindah ke tempat duduk pemandu.
Kereta yang dilancarkan di Cho Yo-sep,
pukul dia sekali.
- Kesannya pasti membuatkan dia terbang.
- Betul.
Selepas Cho Yo-sep dipukul,
dia mungkin menarik dirinya kembali.
Sejurus selepas memukulnya dengan kereta,
pemandu itu menyandarkannya.
Pemandu kemudian melancarkan
kereta ke arahnya lagi dari sini.
DIPERCEPAT DARI JARAK LEBIH JAUH
DAN PUKUL DIA KALI KEDUA
Itulah kesan kedua.
Satu-satunya kesimpulan logik pada ketika ini
ialah dia dipukul dua kali.
Tetapi walaupun ini sebenarnya yang berlaku,
Saya tidak fikir bagaimana pembunuh itu melakukannya
sangat penting.
Siapa yang masuk ke dalam bagasi dan mengapa?
Dan mengapa Cho Yo-sep keluar dari kereta?
Itulah soalan-soalannya
kita perlukan jawapannya sekarang.
Tunggu.
Bukankah dia akan memeriksa longkang ribut?
Yo-sep tahu longkang ribut
adalah tempat menurunkan Billionaire.
Yo-sep tahu itu.
En. Jutawan telah mengambil sesuatu
dari longkang ribut,
dan Yo-sep mahu menggunakannya
sebagai leverage untuk memeras ugutnya.
Dia mungkin pergi ke Jambatan Hangang
untuk melihat apa yang ada dalam longkang
Jika Cho Yo-sep adalah orangnya
yang mula-mula mendapatkan semula jari dan video
dari longkang ribut,
seseorang pasti akan rasa
terpaksa menghalangnya.
Bukankah Billionaire akan membunuhnya
untuk melindungi masa depannya?
Detektif, saya rasa Jiran betul
tentang perkara yang perlu kita fokuskan.
Motif adalah apa yang lebih penting sekarang
- daripada bagaimana pembunuhan itu dilakukan.
- Teknikal kurang penting.
Saya sudah mengenal pasti
siapa yang bersalah.
- Anda ada?
- Ya.
Saya sudah pasti siapa pelakunya
selama dua jam yang lalu.
ADAKAH BELIAU AKAN MENANGKAP PENYAKITNYA SEKARANG?
Izinkan saya memberi anda petunjuk.
Saya mahu anda memikirkan apa yang saya katakan hari ini.
Fikirkan tentang siapa syak wasangka saya
kebanyakannya tertumpu pada.
Fikirkan baik-baik.
Saya tidak dapat melakukannya
satukan semua bahagian lagi, tetapi--
- Kami tidak tahu siapa yang anda fokuskan.
- Tunggu, apa?
- Anda tidak?
- Kami tidak mempunyai sebarang petunjuk.
- Gelandangan.
- Anda hanya bercakap tentang gelandangan.
Sebelum ini, dia berdemonstrasi
bagaimana dia masuk ke tempat duduk pemandu.
Apabila tersudut,
orang ramai berusaha lebih
untuk menyampaikan cerita yang munasabah
untuk melarikan diri dari syak wasangka.
Orang yang mempunyai pengetahuan terhad
boleh menjadi yang paling berbahaya.
- Anda jauh.
- Adakah anda bercakap tentang saya?
- Ya.
- Adakah itu tentang saya?
- Saya tidak melakukannya.
- Anda tidak tahu banyak.
Perlu diingat bahawa saya belajar banyak
daripada video dan TV YouTube.
- Itu bukan saya.
- Mari kita turun semula.
HANYA 3 MINIT TERAKHIR SAHAJA
DAN UNDI AKHIR KEKAL
Baiklah.
Beri laluan untuk Kim Detektif,
detektif yang paling sombong.
Pesalah hari ini
lebih baik menguatkan diri.
PEPERIKSAAN AKHIR ADEGAN DAN UNDI
MASING-MASING DAPATKAN 3 MINIT UNTUK MEMERIKSA ADEGAN
SEBELUM MEMBUAT UNDI AKHIR MEREKA
Bersedia untuk berada dalam denting.
BUANG UNDI ANDA BERDASARKAN PETUNJUK
"Insurans Hayat Underworld
Borang Semakan Permohonan."
Menjadi pesalah dalam kes hari ini,
mereka harus mengetahui secara terperinci
tentang penipuan insurans
Cho Yo-sep telah melakukan
dengan membunuh isteri-isterinya.
Itulah sebabnya saya fikir
suspek utama ialah Jang Buddy
dan Hwang Billionaire.
Walau bagaimanapun, pendapat saya berubah selepas kami menemuinya
surat permohonan maaf dalam dompet Cho Yo-sep
Jang Jiran tahu
yang Cho Yo-sep telah dibawa keluar
polisi insurans atas nama isterinya.
Selain itu, Cho Yo-sep adalah orangnya
yang meletakkan dia dalam bahaya sebenar
itu boleh meragut nyawanya.
Nyawanya telah diselamatkan ketika itu
oleh golongan gelandangan.
Ringkasnya, gelandangan
adalah bahagian paling penting dalam hidupnya.
Dia benar-benar mendedikasikan hidupnya
kepada gelandangan.
Perkara yang mungkin paling menimbulkan kemarahannya
adalah kebakaran yang dimulakan oleh Cho Yo-sep.
Golongan gelandangan
yang pernah menyelamatkan nyawanya
kehilangan mereka kerana orang gila ini.
"Adakah anda benar-benar perlu mengambil segala-galanya?"
Cho Yo-sep!
Cho Yo-sep lebih daripada
hanya seseorang yang dia mahu bunuh.
Dengan meninggalkan mayatnya
dalam saluran saliran
tempat gelandangan berteduh,
dia sedang menghiburkan jiwa
daripada mereka yang dibunuh secara tidak adil
Saya tidak mahu mengundi awak.
Tetapi saya takut saya tiada pilihan.
Itu anda.
KIM DETECTIVE AND JANG BUDDY
PILIH JANG JIRAN
Sungguh memalukan. saya minta maaf.
JANG JIRAN: 2, JANG BUDDY: 1
Saya masih di atas pagar.
Mengapa Cho Yo-sep
memandu ke Jambatan Hangang
dan berhenti di tempat yang tepat itu?
Mengapa mayat itu dibuang
di saluran saliran?
Mengapa memancing badannya yang basah keluar dari air
hanya untuk meninggalkannya di saluran saliran?
Sementara pembunuh
mungkin berniat untuk menyembunyikan mayat,
Saya percaya mereka perlu melakukannya
cari sesuatu yang Yo-sep bawa.
Apakah perkara yang mungkin hilang?
Mungkin itu jari
dia mahu mengumpul, tetapi tidak dapat.
MEMERIKSA SEMULA TIUB KACA
DIGUNAKAN UNTUK MENYIMPAN JARI
Mengapa ini retak?
Ketika saya memeriksa tiub kaca
yang menempatkan cenderahati,
Saya mendapati bahawa salah satu daripadanya telah retak.
Bahagian fabrik di bawah tiub itu
telah pudar menjadi putih,
mungkin kerana ada cecair
telah bocor daripadanya
Bolehkah tiub kaca retak ini
telah rosak semasa kemalangan kereta?
Mungkinkah ini itemnya
dia cuba dapatkan semula?
Jutawan Hwang
akan memanjat keluar dari bagasi
dan menggunakan kereta itu untuk melarikan Yo-sep,
menolak dia ke dalam sungai.
Kemudian dia akan memeriksa longkang ribut,
hanya untuk mengetahui jari tidak ada di sana
Selepas panik seketika,
dia akan sedar tidak lama lagi
Cho Yo-sep mesti memilikinya.
Itulah sebabnya dia memancing mayat itu keluar,
membawanya ke saluran saliran,
dan menjumpai jari itu pada ketika itu juga.
Jari milik Noh Gelandangan.
Tiada pelarian
kemahiran penyiasatan saya.
Kemahiran penyiasatan saya
mempunyai lima bintang.
Pesalahnya ialah...
anda.
JANG JIRAN DAN TAMAN KARA
PILIH HWANG BILIONAIRE
JANG JIRAN: 2,
JANG BUDDY: 1, HWANG BILIONAIRE: 2
Jam tangan.
Perkara yang saya rasa paling mencurigakan
ialah jam tangan.
Adakah jam tangan ini...
Adakah dia mengambilnya dari rumah Yo-sep,
atau adakah dia membunuhnya dahulu
dan kemudian mendapatkannya
dari saluran saliran?
Tidak ada cara untuk memberitahu.
Perkahwinan Kedua adalah cinta dalam hidupnya
i & gt; dan ibu kepada anaknya yang belum lahir
Jika dia telah mengetahui jam tangan itu
dia bermaksud untuk memberinya
berada di tangan pembunuhnya,
dia tidak akan berada dalam keadaan waras.
Didorong oleh kemarahan,
Jang Buddy akan menghantar mesej kepada Cho Yo-sep,
membayangkan bahawa dia tahu segala-galanya, & lt;
dan memikatnya ke tempat itu
di mana Perkahwinan Kedua telah meninggal dunia
Dia akan tetap tersembunyi di dalam bagasi,
naik ke tempat duduk pemandu,
dan berlari Cho Yo-sep.
& Lt; i & gt; Selepas menyembunyikan mayat
di saluran saliran yang agak lengang,
dia akan mengambil balik jam itu
Perkahwinan Kedua bermaksud untuk memberinya.
Saya percaya Buddy Jang...
adalah pelakunya.
BILLIONAIRE HWANG PILIH BUDDY JANG
JANG JIRAN: 2,
JANG BUDDY: 2, HWANG BILIONAIRE: 2
SIAPA YANG AKAN PILIH KAHWIN?
Baiklah. Jom buat ini.
- Ia adalah awak.
UNDI AKHIR SELESAI
Episod ketiga permainan potongan,
Sifar TKP.
Hasil menggigit kuku
permainan potongan untuk mencari pesalahnya
pembunuhan di Jambatan Hangang.
Mari kita lihat siapa yang menerima undian terbanyak
sebagai punca sebenar
Kini kami akan mengumumkan keputusannya.
Mari kita lakukan ini.
- Saya harap anda membuat pilihan yang tepat.
- Tolong.
Saya harap anda memberi perhatian
kepada ucapan terakhir saya.
(ANGGUNGAN SEPARUH HATI)
Ia agak jelas, jika anda bertanya kepada saya.
Tidakkah anda mempercayai Kim Detektif,
detektif yang paling sombong?
- Saya tidak.
- Ayuh sekarang.
Saya rasa kita sudah kacau.
Pertama, kami akan umumkan
& Lt; i & gt; yang telah dikecualikan
daripada senarai akhir suspek.
Keputusan undian akhir
untuk menentukan pelakunya adalah seperti berikut.
Dengan undian sifar...
Taman Kara
dan Perkahwinan,
anda dikecualikan daripada barisan terakhir.
- Hanya mereka berdua?
- Adakah anda serius?
Hanya dua sahaja yang dikecualikan?
- Dang, kami pasti kacau.
- Hanya dua?
Dan begitu,
Jutawan Hwang,
Jang Jiran, dan Jang Buddy
dikenal pasti sebagai suspek.
Sukar dipercayai.
Jangan beritahu saya dua suspek
mendapat undian yang sama.
Permainan potongan muktamad,
Sifar TKP.
Keputusan undian akhir
pembunuhan di Jambatan Hangang.
Pemain yang akhirnya dikenal pasti
sebagai pelakunya adalah...
Sila.
- Dalam perpecahan tiga hingga dua dua...
- Tiga ke dua?
Tiga kepada dua kepada dua?
...pemain dengan tiga undian ialah...
Jang Buddy.
Tidak! Kami kacau!
i & gt; ... Jang Buddy
Tunggu, apa? Betul ke saya dengar?
Adakah anda berkata Jang Buddy?
& Lt; i & gt; Jang Buddy, anda telah dikenal pasti
sebagai suspek terakhir
Sila masuk ke penjara.
Kamu bodoh!
Anda semua sangat mengecewakan.
Saya boleh mengejanya untuk anda!
Ada apa?
- Anda...
- saya...
- Siapa yang anda cakapkan?
- Tunggu.
Pecahan tiga hingga dua dua?
Dua orang yang manakah mengundinya?
- Tunggu, belah tiga hingga dua dua?
- Tunggu, apa?
Saya tidak percaya ini. Bertahanlah.
- Saya tidak boleh mempercayai kamu. Bodoh!
- Apa yang berlaku?
Bukankah dia?
- Serius.
- Hari ini kucar-kacir panas.
- Adakah En. Five Viscera dan Six Entrails?
- Isu sebenar adalah bahawa pelakunya
- berkemungkinan memenangi keseluruhan periuk kali ini.
- Kamu semua telah tertipu.
Sepuluh juta won?
Pemain yang mengundi Jang Buddy,
Kim Detektif,
Perkahwinan,
dan Hwang Billionaire,
sila melangkah ke hadapan
Saya mengundinya pada pusingan pertama.
Kahwin, saya perlu bertanya,
jadi berikan kepada saya terus.
- Mengapa anda fikir saya melakukannya?
- Tunggu sahaja.
Saya akan menjelaskan keputusan saya
sebaik sahaja pelakunya didedahkan,
Encik Buddy.
Tunggu, adakah anda melakukannya?
Bukan awak, kan?
Jika Jang Buddy adalah punca sebenar,
An Marry and Hwang Billionaire
masing-masing akan memenangi dua juta won,
dan Kim Detektif
akan memenangi satu juta won.
- Saya enggan mengambil wang itu.
- Ini lebih baik daripada alternatif.
Jika Jang Buddy bukan pelakunya,
pembunuh sebenar akan menuntut hadiah wang
daripada semua pemain lain,
sebanyak sepuluh juta won.
- Saya tertipu!
- Atas mayat saya.
- Saya akan mencuri wang itu.
- Tetapi semuanya sesuai.
- Detektif, serahkan lencana anda sudah.
- Saya akan bunuh mereka.
Dia harus menjadi pelakunya.
- Episod ketiga
- Saya fikir ia adalah Buddy.
permainan potongan muktamad,
Sifar TKP.
Jang Buddy telah diundi sebagai pelakunya
dalam pembunuhan di Jambatan Hangang.
Adakah dia sebenarnya yang bersalah
siapa yang membunuh Cho Yo-sep?
En. Jang Buddy
Adakah anda...
Ayuh, sila.
...Pembunuh Cho Yo-sep?
Tidak, dia bukan!
Saya beritahu anda begitu!
Kamu bodoh!
-Tidak, dia bukan!
- Saya memberitahu anda begitu!
PERTAMA GAGAL KERETAPAN
PADA TKP SIFAR
Kamu bodoh!
saya dah beritahu awak. Saya Kim Detektif,
detektif yang paling sombong.
- Serius?
- Adakah kesombongan saya terlalu banyak untuk anda percayai?
- Saya telah memberikan banyak petunjuk!
- Itu awak, Encik Billionaire.
Mengapa ia adalah saya?
Ia ialah Encik Billionaire.
- Itu bukan saya.
- Ia adalah Encik Billionaire.
- Saya telah mengeluarkan banyak petunjuk. Bodoh!
- Kenapa saya? bukan.
Pesalahnya
- yang pandai menipu kamu semua ialah...
- Adakah itu Jang Jiran?
-Jutawan Hwang!
- Saya memberitahu anda begitu!
- ...Jutawan Hwang!
tak boleh.
Serahkan lencana anda sekarang.
Tidak, tunggu! Dia belum selesai.
Pasti ada lagi ceritanya.
- Anda tidak layak menerima lencana anda.
- Jadi bagaimana dengan Hwang Billionaire?
Saya berasa sangat dikhianati.
Anda mesti bergurau dengan saya.
Oleh itu, pembunuh sebenar,
Encik Hwang Jutawan,
menuntut wang hadiah
daripada semua pemain lain,
sebanyak sepuluh juta won.
TUNTUTAN BILIONAIR HWANG
HADIAH WANG 10 JUTA MENANG
- Ini gila.
- Tunggu. Adakah saya mendengarnya dengan betul?
Dia seorang lelaki yang menakutkan.
Apakah itu?
Dia menuntut hadiah wang itu
daripada semua pemain lain
- Adakah anda pasti anda berkata begitu?
- Terima kasih.
- Bodoh.
- Tunggu.
- Encik Jang Stone Bed.
- Tidak ada cara.
Anda membunuhnya.
- Ya ampun, saya tidak percaya anda.
- Detektif kami tiada harapan.
Anda membunuhnya!
- Anda membuat saya keliru!
- Awak bunuh dia!
Ini semua salah Kim Detektif.
Semua ini berlaku
kerana Kim Detektif.
DETEKTIF IDIOT
Sudah mengaku!
Kini kami akan mengumumkan
-bukti penting yang anda terlepas.
- Apa yang mungkin kita terlepas?
Saya ingin tahu.
- Apa itu?
- Keluar dengannya.
- Jari?
- Tangannya?
Anda tidak melihat dengan teliti.
- Apa itu?
- Saya periksa di mana-mana.
Anda mahu kami terus menyiasat?
BADAN CHO YO-SEP?
DAN...
Seseorang retak.
Tepat sekali. Salah satunya retak.
Kandungan bocor
dan memutihkan kain di bawahnya.
Anda melihat bagaimana semua jari saya ada
telah dipelihara dengan baik, bukan?
Untuk memastikan mereka seperti itu,
mereka perlu direndam dalam formalin
kerana ia bertindak sebagai pengawet.
FORMALIN BOCOR
MENYEBABKAN PERUBAHAN WARNA
Periksa poketnya.
- Yang ini?
- Ya.
Bagaimana dengannya?
LAPISAN POKETNYA
JUGA DILUARKAN WARNA
Adakah ini bermakna Cho Yo-sep
mempunyai tiub di dalam poketnya?
Ya, dalam poket ini.
CHO YO-SEP MENGAMBIL TIUB KACA
DARI TONGKANG RIBUT
Ini mengejutkan.
Tiada sesiapa yang mengambil maklum mengenainya.
BILLIONAIRE HWANG MENGUMPULNYA
SELEPAS MEMBUNUHNYA
Awak, awak lain.
SEKIRANYA KAMI SEMAK POKETNYA DENGAN TELITI...
Ini adalah kes yang sukar untuk dipecahkan.
Bagaimana anda boleh?
Saya akan bersara sebagai detektif.
KIM DETEKTIF
IDIOT
Pembunuh itu mengagumkan hari ini.
- Untung awak.
- Dia melakukan kerja yang mantap.
KISAH PENUH DI SEBALIK
PEMBUNUHAN DI JAMBATAN HANGANG
Semasa dia bersama Sungai Hangang
Pasukan Penyelamat Air,
Jutawan Hwang
sering pergi dalam misi solo,
i & gt; memperoleh kebencian
daripada rakan-rakan ahli pasukannya
Tersembunyi di bawah kelakuan keras kepalanya
i & gt; adalah rahsia hodoh
i & gt; Dia ketagih
i & gt; kepada hobi berpintal mencari keseronokan
& Lt; i & gt; dalam menonton kehidupan hilang
daripada mangsa lemas
i & gt; kerana mereka bergelut di bawah air
i & gt; Kemudian suatu hari, & lt;
& Lt; i & gt; dia menuju ke satu lagi
misi menyelamat solo,
& Lt; i & gt; berikutan laporan bahawa seorang wanita
telah melompat ke dalam sungai
& Lt; i & gt; Sama seperti dia akan melihat dia
tarik nafas terakhir,
& Lt; i & gt; dia melihat sekumpulan lelaki
berlari ke arahnya untuk menyelamatkannya
Bertindak balas dengan pantas,
dia menyelamatkan wanita itu sebaliknya
& Lt; i & gt; Ternyata, & lt;
& Lt; i & gt; dia adalah satu-satunya anak perempuan
daripada keluarga chaebol Kumpulan Heaven Sent.
& Lt; i & gt; Dengan nasib baik, Hwang Billionaire
bukan sahaja menjadi hero yang menyelamatkan nyawanya
& Lt; i & gt; tetapi juga memenangi hatinya
dan akhirnya berkahwin dengannya
Ini akhirnya menjamin dia
jawatan naib presiden di Heaven Sent Group.
Walau bagaimanapun,
penghinaan terang-terangan bapa mertuanya
untuk menantu asal usul yang hina
menempatkan Hwang Billionaire
di bawah tekanan yang besar
i & gt; Dia memutuskan untuk melegakan dirinya
& Lt; i & gt; dengan memeluk hobi
dia telah lama berpaling daripada
Dia mengupah seorang pembunuh kontrak
untuk merakam filem tembakau mangsa
& Lt; i & gt; dan untuk memotong jari mereka & lt;
& Lt; i & gt; yang melambangkan detik-detik terakhir mereka
sebelum lemas
Mereka membuat pengaturan rahsia
tempat kontraktor meletakkan cenderahatinya
& Lt; i & gt; dalam longkang ribut pada masa yang ditetapkan
dan menerima bayaran
selepas Hwang Billionaire mengumpul mereka
& Lt; i & gt; Semasa dia bertahan
& Lt; i & gt; kehidupan kejam dalam keluarga chaebol
dengan outlet yang dia cipta,
& Lt; i & gt; khabar angin mula tersebar
tentang ajal yang akan datang oleh Heaven Sent Group
& Lt; i & gt; kerana usia tua pengerusi
dan perniagaan syarikat yang merosot.
Jutawan Hwang melihat ini
sebagai peluang untuk memastikan kedudukannya
dalam syarikat.
Jadi dia mula menyiarkan vlog dia
bekerja sebagai ahli kehormat
daripada Pasukan Penyelamat Air,
menyerlahkan imejnya yang heroik dan merendah diri.
Dibantu oleh sokongan orang ramai yang amat menggalakkan
video menarik,
dia berjaya memenangi sokongan yang mencukupi
dalam syarikat sebagai pengerusi masa depan
Di sebalik kejayaan vlognya
adalah rakan sekerja mudanya, Cho Yo-sep,
yang selalu melayannya dengan hormat
sejak zaman Pasukan Penyelamat Airnya
dan membantu merakam video
dalam apa jua cara dia boleh
Lama kelamaan, Hwang Billionaire
datang untuk mempercayai Cho Yo-sep secara mendalam
Tetapi pada suatu hari,
Jutawan Hwang
menerima teks pemerasan.
Untuk memperoleh lebih banyak tontonan untuk vlog,
mereka mengupah seorang pekerja sementara
menyamar sebagai mangsa lemas
di bawah janji palsu untuk mempromosikan mereka
untuk jawatan sepenuh masa.
Walau bagaimanapun, seseorang telah menggunakan
kontrak rahsia sebagai leverage
untuk memeras wang daripada Hwang Billionaire.
& Lt; i & gt; Sambil menyenyapkan pemeras ugut
dengan bayaran,
Jutawan Hwang telah menjejaki mereka.
Setiausahanya mendapat tahu
& Lt; i & gt; bahawa Cho Yo-sep adalah pemeras ugut
Ia ternyata Cho Yo-sep
berhutang berbilion-bilion dalam hutang perjudian
dan juga disyaki membunuh
i & gt; dua bekas isterinya
untuk menuntut bayaran insurans hayat mereka
& Lt; i & gt; dengan menyatakan kematian mereka sebagai kemalangan
& Lt; i & gt; Dimakan oleh kemarahan, & lt;
Jutawan Hwang memutuskan untuk mengupah
pembunuh kontrak untuk menghapuskan Cho Yo-sep.
Pada awal pagi 29 Mac
& Lt; i & gt; apabila debu halus berat dan kabus tebal
menyimpan orang di dalam rumah,
Jutawan Hwang merancang untuk memikat
Cho Yo-sep ke Pulau Chestnut Madu
untuk pembunuh kontrak untuk menghapuskannya.
Dan seperti biasa, dia akan dihantar
filem snuff bersama dengan jari
i & gt; sebagai bukti bahawa tugas itu telah selesai
Pada 2:30 pagi,
& Lt; i & gt; semasa Cho Yo-sep sedang ditangani
oleh pembunuh kontrak,
Jutawan tiba di rumah Cho Yo-sep
untuk mencari dan memusnahkan
kontrak asal
& Lt; i & gt; Melihat bahawa pintu terbuka,
dia memasuki garaj
Di sana, dia menemui isteri Cho Yo-sep,
Park So-yun, sudah sejuk untuk disentuh.
Jutawan Hwang secara naluri tahu
dia telah dibunuh
i & gt; seperti dua bekas isterinya
untuk pembayaran insurans hayat.
Namun, sampul surat yang ditemuinya
dalam rumah mengandungi sesuatu
& Lt; i & gt; lebih mengejutkan daripada kontrak
dia telah mencari
Mereka tidak lain tidak bukan
foto yang terdedah
i & gt; susunan rahsia dia
dengan pembunuh kontraknya,
& Lt; i & gt; yang bermaksud bahawa Cho Yo-sep
boleh sedar
i & gt; bahawa dia telah menjadi sasaran
Walaupun pembunuh kontraknya menghantar mesej kepadanya
mengesahkan bahawa kerja telah selesai,
i & gt; dia tidak dapat mengelak kebimbangannya
& Lt; i & gt; Kemudian, & lt;
i & gt; dia mendengar bunyi yang datang dari garaj
i & gt; Dan apa yang datang seterusnya adalah suara Cho Yo-sep
& Lt; i & gt; Seperti yang dia disyaki,
Cho Yo-sep masih hidup
i & gt; Memandangkan bagaimana keadaan berubah, & lt;
Jutawan Hwang memutuskan bahawa dia terpaksa melakukannya
menyingkirkan Cho Yo-sep sendiri
& Lt; i & gt; Sama seperti dia meraih pemotong kotak
dari garaj,
& Lt; i & gt; dia mendengar Cho Yo-sep menghampiri
dan cepat bersembunyi di dalam bagasi kereta
& Lt; i & gt; kereta itu segera berlepas,
menuju ke destinasinya.
Seketika kemudian, dia mendengar kereta berhenti
dan Cho Yo-sep keluar
Dia menarik tuil
dan memanjat keluar ke tempat duduk belakang
Kereta itu berada di Jambatan Hangang,
& Lt; i & gt; dan Cho Yo-sep
sedang mencari longkang ribut
i & gt; yang memegang bukti pembunuhan
Jutawan Hwang
bergerak ke tempat duduk pemandu serta-merta
& Lt; i & gt; dan memandu kereta
terus ke arah Cho Yo-sep
& Lt; i & gt; Jatuh daripada kesan, & lt; i & gt;
& Lt; i & gt; Cho Yo-sep cuba menarik dirinya
dengan meraih pagar.
& Lt; i & gt; Hwang Billionaire kemudian membalikkan kereta itu
dan melancarkannya semula,
Memukul dia lebih kuat kali ini
Kuasa perlanggaran
menggunakan beg udara,
& Lt; i & gt; menyebabkan Hwang Billionaire
untuk seketika hilang kesedaran
& Lt; i & gt; Apabila dia datang ke, & lt;
& Lt; i & gt; dia melihat bahawa kereta itu sedang duduk
di tepi jambatan
& Lt; i & gt; manakala badan Park So-yun
di tempat duduk penumpang
i & gt; telah tercampak keluar melalui cermin depan
Dia cepat-cepat keluar dari kereta
untuk mencari longkang ribut,
i & gt; tetapi tidak ada apa-apa di dalam
& Lt; i & gt; Di bawah sungai,
dia melihat tubuh Park So-yun tersangkut pada pelampung
& Lt; i & gt; dan badan Cho Yo-sep hanyut
dengan arus
& Lt; i & gt; Dia cepat naik ke bawah
tangga di atas jambatan,
i & gt; melompat ke dalam sungai, & lt;
& Lt; i & gt; menarik badan Cho Yo-sep keluar, & lt;
& Lt; i & gt; dan menyeretnya ke saluran saliran
dalam padang buluh
& Lt; i & gt; Dari poket
daripada si mati Cho Yo-sep,
& Lt; i & gt; dia mendapatkan semula tiub kaca itu
dengan jari dan filem snuff,
& Lt; i & gt; meninggalkan badan tersembunyi
dalam saluran saliran.
Kemudian, dia kembali ke tapak kemalangan
di Jambatan Hangang
& Lt; i & gt; dan merancang untuk membuat kemalangan itu muncul
sebagai satu lagi penipuan Cho Yo-sep
untuk menerima bayaran insurans
dengan membunuh isterinya, Park So-yun
& Lt; i & gt; Debu halus tebal dan kabut & lt;
& Lt; i & gt; akan menyediakan penutup yang munasabah
untuk penipuan telah menjadi salah yang membawa maut
Menggunakan tukul kecemasan,
& Lt; i & gt; dia memecahkan cermin depan
di sebelah pemandu
& Lt; i & gt; dan mengoyakkan beg udara
dengan pemotong kotak dari garaj,
& Lt; i & gt; pementasan kemalangan itu
untuk kelihatan sebagai kecacatan kereta
& Lt; i & gt; Dia juga mengoyakkan tali pinggang keledar
untuk menjadikannya kelihatan seperti
i & gt; ia telah rosak dalam kemalangan itu
& Lt; i & gt; Selepas mementaskan tempat kejadian,
Hwang Billionaire kembali ke pejabatnya.
i & gt; Dia membuang pakaiannya yang basah di tempat pembuangan sampah, & lt;
& Lt; i & gt; menggantikan tiub kaca yang telah pecah
dalam kemalangan dengan yang baharu,
& Lt; i & gt; dan menyimpan jari dengan filem snuff
dalam petak tersembunyi dalam kabinetnya,
i & gt; sepanjang masa berharap
& Lt; i & gt; bahawa rahsianya akan dikebumikan selama-lamanya
bersama-sama dengan kematian Cho Yo-sep
Seorang Penari...
Bagaimanakah seorang penari boleh menjadi sangat teruk dalam menari?
i & gt; cinta saya untuk Sudu Emas adalah nyata
Saya tidak faham mengapa dia terus datang kepada saya
& Lt; i & gt; Pn. Park Seluruh Ayam
- Beraninya awak?
- Dia agak kasar
- Tolong, bukan penumbuk kanan awak.
- Simpan untuk kemudian.
i & gt; Saya mendapati dia sangat mencurigakan
- Kelab Encik Kim
- Saya hanya boleh...
Kenapa, awak kecil! Saya tidak nampak apa-apa.
i & gt; Dia adalah lebih teruk daripada yang saya fikirkan
& Lt; i & gt; Orang yang paling mengejutkan saya
adalah Jang C-kedai
Tunggu, anda tidak tahu?
& Lt; i & gt; Dia 27. & lt;
- Jauhi ini, boleh?
- Saya tidak tahu, anak nakal.
Orang dewasa bercakap!
Semua orang kelihatan sangat mencurigakan
& Lt; i & gt; Itu Encik Gold Spoon
menjadi benar-benar sketsa
Biar saya terangkan.
Terangkan apa? tak payahlah.
- Kami sudah tahu segala-galanya.
- Kami tidak memerlukannya.
Anda boleh turun sekarang. jom pergi.
- Mari kita periksa tempat lain.
- Saya kecewa.
Kami mendapatnya. Kami baik.
Terjemahan sari kata oleh: Yenny Kang